Treize Le six novembre mil ne uf cent cinquante - six ,& dix he ure-s tre nte minutes est décédé rue de la Chire 4 , Pierre Frangois DAGORE AU , domicilié is paris, xx° 12 rue Schubert , né au Mans (Ser the) * le vingt-ne uf décembre mil nuf de ux , employé de bure au, fils de Auguste DAGORE AU , * et de-Adéle Framcise Joséphire PIARD , sa sals profession + domiciliée au mans Sar the ) 13 30 rue de Foisy., époux de Emma Augustire MEICHE .-. Dre ssé le sept livvembre mil ne uf ce nt cinquante - quinge he ures tre nte minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX- tre nte - six ans employé rite rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé ave c NOUS, Paule t t e KIEFFER, fonctionnaire de lan* Mairie du xx°. Arrondisse me nt de Paris officier de l'état - Çivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire as officier de l'étatl Civil : Piff lichate Le six novembre mil re uf 09 nt cinquante - six , a quinize heures, est accouchée d'un e nfant présen - temant sans vie , du sa xe masculin . rue de la Chire 4,, Léocadie HACHE , née ADADD Herin ( Nor-d), le vingt avril mil ne uf ce tit vingt - reuf, salis profession , épouse de Eugene V-AL, ne à Juilly ( Seile - e t-Marna), le aout mil nau vingisspt, , domiciliés a Pavillons sous Bois ( Seine ), 37 allée .- Dressé le sept Dovembre mil ne fas cent cirquinnte - six , quilize be ures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente six alls employé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER - fone - tionnaire de la mairie du vingtième arrondisse me nt de Paris - officier de l'état - Civil par déléga - is tion du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de - Civil : leway >.Phya Le six nove mbre mil ne uf ent cinquante - six à quator ze heures quilize minutes est décadée de 1a,Chin 4 , Marie BERTHOU, domiciliée aux Lilas (Sein), 54 rue de Romailville , née Lubersac(Cerrêze), le vingt-nouf sepuembre mil huit cent scixante - quatre sans profession, fille de Jeanne BERTHOU , décédée- ve uve de Antoire CROS Dressé le sept Lovemire mil nuf cin - quants - six , à quilize cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tre nte,- six ans emplcyé rue de la CHine 4 9 qui lecture faite , a signé ave c NOUS, paulette KIEFFRR fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse me nt de Paris , Officier de l'étet - Civil por délégation du Maire .PK L'adjoint au maire officier de 1 shot Civil : lecdery Siffer Le six novembre mil neuf cinquante - st une heures trente minutes , est décédé , is e n son domicile , 363 rue des Pyrense s , Wihelmus Hermalus Joanles HFRMSEN , né à (Hollande ) le quilize sout mll hult ce tit quatre - vingt-Trois , sans profession , fils de Théodcrus HERMSEN ; et de Maria BROCKMAN_ , époux décédés, divorcé en premiere: noces de wilhelmina Fréderika $22000 VAN NICORMELING + époux en se condes noces de Pauline Lucleme JOSSE Dre ssé le sept novembre mil nuf 'ce nt cinguante - six , à seize sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante - de ux # ans , dégociant , 83 ave lius Gambe tta , qui le cture falte , a signe ave NOUS, paule tte KIEFFER G&G fonctionnuire de la Mair: ie du XX' arroldisse me nt . Paris , Officier de l'état - Civil per déléga - tien du maire PK. L'adjoint au medic HouthDurf officier to Petat - Civil - Le sept nove mbre mil Yeuf cent cinquante - six a sept heures vingt minutes , est decedse , rue de la Chine 4, cole'tte OUDE AU , domiciliée à Bagtolet(Seine), 30 rue Charles graindorge  née ABGD Paris , vingtie ne arrondisseme le vingt - trola octobre mil ne uf cent cinquante : six , fille de André Fernand QUDE AU , chauffe ur, et de Dominique GRANDOT sans profession , son épouse domiciliés à 30 rue Charles >Dpe ssé le huli novembre mil ne uf 09 it aixla qha pile ba ROAS ciliqualite - quatorza He ure s sur la déclaration de' Pierre LE ROUX, tre nte - six ans , employé rue de la Chire 4 , and lecture faite , a signé ave c NOUS, Paule t te KIEFFER , fonctioniaire de la * is Mairie du vingtieme arroldissemeit de Paris , Oificier de l'etat - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire officition l'etat Civil : RODER Heff Treize Le six novembre mil ne uf cent cinquante - six ,& dix he ure-s tre nte minutes est décédé rue de la Chire 4 , Pierre Frangois DAGORE AU , domicilié is paris, xx° 12 rue Schubert , né au Mans (Ser the) * le vingt-ne uf décembre mil nuf de ux , employé de bure au, fils de Auguste DAGORE AU , * et de-Adéle Framcise Joséphire PIARD , sa sals profession + domiciliée au mans Sar the ) 13 30 rue de Foisy., époux de Emma Augustire MEICHE .-. Dre ssé le sept livvembre mil ne uf ce nt cinquante - quinge he ures tre nte minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX- tre nte - six ans employé rite rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé ave c NOUS, Paule t t e KIEFFER, fonctionnaire de lan* Mairie du xx°. Arrondisse me nt de Paris officier de l'état - Çivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire as officier de l'étatl Civil : Piff lichate Le six novembre mil re uf 09 nt cinquante - six , a quinize heures, est accouchée d'un e nfant présen - temant sans vie , du sa xe masculin . rue de la Chire 4,, Léocadie HACHE , née ADADD Herin ( Nor-d), le vingt avril mil ne uf ce tit vingt - reuf, salis profession , épouse de Eugene V-AL, ne à Juilly ( Seile - e t-Marna), le aout mil nau vingisspt, , domiciliés a Pavillons sous Bois ( Seine ), 37 allée .- Dressé le sept Dovembre mil ne fas cent cirquinnte - six , quilize be ures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente six alls employé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER - fone - tionnaire de la mairie du vingtième arrondisse me nt de Paris - officier de l'état - Civil par déléga - is tion du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de - Civil : leway >.Phya Le six nove mbre mil ne uf ent cinquante - six à quator ze heures quilize minutes est décadée de 1a,Chin 4 , Marie BERTHOU, domiciliée aux Lilas (Sein), 54 rue de Romailville , née Lubersac(Cerrêze), le vingt-nouf sepuembre mil huit cent scixante - quatre sans profession, fille de Jeanne BERTHOU , décédée- ve uve de Antoire CROS Dressé le sept Lovemire mil nuf cin - quants - six , à quilize cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tre nte,- six ans emplcyé rue de la CHine 4 9 qui lecture faite , a signé ave c NOUS, paulette KIEFFRR fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse me nt de Paris , Officier de l'étet - Civil por délégation du Maire .PK L'adjoint au maire officier de 1 shot Civil : lecdery Siffer Le six novembre mil neuf cinquante - st une heures trente minutes , est décédé , is e n son domicile , 363 rue des Pyrense s , Wihelmus Hermalus Joanles HFRMSEN , né à (Hollande ) le quilize sout mll hult ce tit quatre - vingt-Trois , sans profession , fils de Théodcrus HERMSEN ; et de Maria BROCKMAN_ , époux décédés, divorcé en premiere: noces de wilhelmina Fréderika $22000 VAN NICORMELING + époux en se condes noces de Pauline Lucleme JOSSE Dre ssé le sept novembre mil nuf 'ce nt cinguante - six , à seize sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante - de ux # ans , dégociant , 83 ave lius Gambe tta , qui le cture falte , a signe ave NOUS, paule tte KIEFFER G&G fonctionnuire de la Mair: ie du XX' arroldisse me nt . Paris , Officier de l'état - Civil per déléga - tien du maire PK. L'adjoint au medic HouthDurf officier to Petat - Civil - Le sept nove mbre mil Yeuf cent cinquante - six a sept heures vingt minutes , est decedse , rue de la Chine 4, cole'tte OUDE AU , domiciliée à Bagtolet(Seine), 30 rue Charles graindorge  née ABGD Paris , vingtie ne arrondisseme le vingt - trola octobre mil ne uf cent cinquante : six , fille de André Fernand QUDE AU , chauffe ur, et de Dominique GRANDOT sans profession , son épouse domiciliés à 30 rue Charles >Dpe ssé le huli novembre mil ne uf 09 it aixla qha pile ba ROAS ciliqualite - quatorza He ure s sur la déclaration de' Pierre LE ROUX, tre nte - six ans , employé rue de la Chire 4 , and lecture faite , a signé ave c NOUS, Paule t te KIEFFER , fonctioniaire de la * is Mairie du vingtieme arroldissemeit de Paris , Oificier de l'etat - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire officition l'etat Civil : RODER Heff 