seize décembre mil neud cent cinquante-six à vingt-deux heures, est décédé en son domicile hunf rue ** Le Pelleport, 20, Antoine COMBEZOU né à Saint Martin ka Méanne (Corrèze) lte gept novembre mil ** * cent quakante-dix-neuf, sens profession, fils de Joseph COMBEZOU et de Marie MASCHAT, époux 1 mil * veuf de Jeanne Françoise Mélanie GRAMOND, - GRAMOND. Bressé le dix=sept décembre Saint *** neuf décédés,- cent cinquante-six à neuf hemres, sur la déclaration se Georges CREUSOT. employé 24 rue 20° Victor, qui, kecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Meirie du arrondissement de Paris. Officier de l'Etat civil par délégation au Maire./ l' adjoint au Maire Officier de l'Etat civar Le rúe Vidal de la Blache'I, Henriette Marie Louise HULSHORST, née à Paris, quinzième arrondissementy hulShorst, f Bohnanda dix=sept décembre hik neuf cent cinquante-six, à quatre heures, est décédée en son domicile * *** - mil huit cent quatre-vingt=sept sans profession, fille de Jean Henri , le quatre décembre décédés, de Lpuis André DUVOLLET Dressé le dix-sept décembre ans et de Marie COUTON. époux veuve mil neuf cent cinquante-six, à dix hemreq, qur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois employ® rue d' Aubervilliers I04, qui, lecture faite a signé avec Noug, Blanche JOURNET, fonction- du naire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation de ** Maire/./J l' adjoint au Maire Officier de l'Etat civil you of Marnanae décembre mil neuf heures cinquante minutes est décédé rue ** Le cent cinduante-six à vingt . de quinze la Chine 4 Richard Firmo Victor ROVATI, domicilié à Montreuil (Seine) I6 rue Brulefer, né à ** Vérone (Italie) le vingt-trois août mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, file de * le * *** ITalo ROVATI et de Emilie SISSUL, époux décédés.- époux de Marie Anne LE - MESTRE.- Dressé ** dix=sept décembre mil neuf cent cinquänte-six à dix heures dix mintites, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * ** Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil de la Mairie du 20° par polégation du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier de l' Etat CHIST Rind Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six, à vingt-trois heures quarante finutes, est décédée rue de le Chine 4, Amélie Antonia ZOCCAI, domiciliée à Paris, 19°, 3 rue de Toulouse, née à * * ** Bassano (Italie) le vingt-quatre août mil guit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de * Alexandre ZOCCAI et de Marie-Louise FABRIS,- époux décédés-, veuve de Paul Jean Théodore PANDELLE. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix heures vingt minutes, sur ka déclara- ROUX, tronte-six ans, emplpyé, rue de la Chine 4, qui, kecture faite, a signé ** tion de Pierre LE avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officier de l' f l' adjoint au Maire Melear Le seize décembre mil neuf cent cinquante-six à zéro heure vingt minutes, est décédé rue de la * ** Chine 4, Marcel RAYER, domicilié à Paris, XX° 36 Boulevard de Belleville, né à Paris, dix-huitième arrondissement, le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils, de Joseph RAYER et de Marie Hortense Amélie LEBESGUES, - époux décédés,- époux de Marie Joséphine DIBON.- Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent cinquante=six, à dix heures trente minutes, sur la décla- - ration de Pierre LE ROUX. trente-six ans, employé rue de la Chine 4 qui, kecture faite, ** a signé avec Nous, Blanche * Journet, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Pariq, ** Officier de l' Etat civil par délégation du Maire/°/J l' adjoint au Martre Officier de l'Etat civil relinith Johnanya seize décembre mil neud cent cinquante-six à vingt-deux heures, est décédé en son domicile hunf rue ** Le Pelleport, 20, Antoine COMBEZOU né à Saint Martin ka Méanne (Corrèze) lte gept novembre mil ** * cent quakante-dix-neuf, sens profession, fils de Joseph COMBEZOU et de Marie MASCHAT, époux 1 mil * veuf de Jeanne Françoise Mélanie GRAMOND, - GRAMOND. Bressé le dix=sept décembre Saint *** neuf décédés,- cent cinquante-six à neuf hemres, sur la déclaration se Georges CREUSOT. employé 24 rue 20° Victor, qui, kecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Meirie du arrondissement de Paris. Officier de l'Etat civil par délégation au Maire./ l' adjoint au Maire Officier de l'Etat civar Le rúe Vidal de la Blache'I, Henriette Marie Louise HULSHORST, née à Paris, quinzième arrondissementy hulShorst, f Bohnanda dix=sept décembre hik neuf cent cinquante-six, à quatre heures, est décédée en son domicile * *** - mil huit cent quatre-vingt=sept sans profession, fille de Jean Henri , le quatre décembre décédés, de Lpuis André DUVOLLET Dressé le dix-sept décembre ans et de Marie COUTON. époux veuve mil neuf cent cinquante-six, à dix hemreq, qur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois employ® rue d' Aubervilliers I04, qui, lecture faite a signé avec Noug, Blanche JOURNET, fonction- du naire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation de ** Maire/./J l' adjoint au Maire Officier de l'Etat civil you of Marnanae décembre mil neuf heures cinquante minutes est décédé rue ** Le cent cinduante-six à vingt . de quinze la Chine 4 Richard Firmo Victor ROVATI, domicilié à Montreuil (Seine) I6 rue Brulefer, né à ** Vérone (Italie) le vingt-trois août mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, file de * le * *** ITalo ROVATI et de Emilie SISSUL, époux décédés.- époux de Marie Anne LE - MESTRE.- Dressé ** dix=sept décembre mil neuf cent cinquänte-six à dix heures dix mintites, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * ** Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil de la Mairie du 20° par polégation du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier de l' Etat CHIST Rind Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six, à vingt-trois heures quarante finutes, est décédée rue de le Chine 4, Amélie Antonia ZOCCAI, domiciliée à Paris, 19°, 3 rue de Toulouse, née à * * ** Bassano (Italie) le vingt-quatre août mil guit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de * Alexandre ZOCCAI et de Marie-Louise FABRIS,- époux décédés-, veuve de Paul Jean Théodore PANDELLE. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix heures vingt minutes, sur ka déclara- ROUX, tronte-six ans, emplpyé, rue de la Chine 4, qui, kecture faite, a signé ** tion de Pierre LE avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Officier de l' f l' adjoint au Maire Melear Le seize décembre mil neuf cent cinquante-six à zéro heure vingt minutes, est décédé rue de la * ** Chine 4, Marcel RAYER, domicilié à Paris, XX° 36 Boulevard de Belleville, né à Paris, dix-huitième arrondissement, le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils, de Joseph RAYER et de Marie Hortense Amélie LEBESGUES, - époux décédés,- époux de Marie Joséphine DIBON.- Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent cinquante=six, à dix heures trente minutes, sur la décla- - ration de Pierre LE ROUX. trente-six ans, employé rue de la Chine 4 qui, kecture faite, ** a signé avec Nous, Blanche * Journet, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Pariq, ** Officier de l' Etat civil par délégation du Maire/°/J l' adjoint au Martre Officier de l'Etat civil relinith Johnanya 