Six Le vingt - neuf octobre mil neuf. ce nt cinquante - six a vingt et une heures est décédée , A rue de la Chine 4 , ERne stine DO HY doméciliée a Paris , XX°, 150 rue de Belleville née à * as villers cotteret (Aisne), le cing décemBre ,mil huit cent soixante - dix , fille de Auguste DOMY, Ms et de Clarisse LARTISIEN  , époux décédés, de prosper AMBLARD Dre sse le tromte octobre mil neuf cent cinquante - six , à quinze he ures , sur la déclaral ion de Pierre LEROUX- trente - six, abs employé rue de la Chine 4 qui faite , a signé ave NOUS, payle tte fonctionnaire de la mairie du xx' arrondissement de Paris , Offéciar de l'état civil par déléga'. tion du maire .PK. L'adjoint fficier au Maire Civil : lectors Piffa de l'etat Le trente octobre, mil ne uf ce tit cinquante - six , a une heure que le déclarant n'a pu précistr es décédée en son domicile , rue de Ménilmontant  140 Sarah DELVAL , nse, à La Bassée (Nord), le * die jarvier mil huit cent quatre - vingt - treize sans profession, fille de Victor DELVAL , et de Marie Ange lique DEMAZIERE , époux décédés. épouse de Amadou Oumar FALL Dre ssé le trente et un  s octobre mil neuf cent ciliquante - six , is nuf he ures sur la déclaration de Achille. Fall  , fils de la défunte , chaudronnier , trente trcis ans, domitilie 7 rue Vitau a Saint Mande. qui le cture faite , a signé & ec Nous, paulette KIEFFER, folictionnaire de la Mair je de vingtième arrondisse m² nt de Paris i L'adjoint au maire fficier de l'état - civil par délégation du maire .PK. AT29 27ifpn Officier de l'état Xill : Loss Le trente octobre mil nuf cent cinquants - six , i douze he ures : est décédé en son domici le ### Jose ph GOMMAIRE' , né Lierre (Belgique), le onze mai mil huit cent quatre - vingt - trois prof ssion  , fils de Jean-baptiste GOOVAETTS , et de Marie GOYVEERTS, époux décédés_, époux de * e Frangolse MEYER Dressé le Trente t un octobre mil neuf cent cinquante - six à nauf dix minute's , , sur la déclaration de , Frangoise MEYER , femme GOOVAERTS soxante quinze ans , me me demicile , qui lecture faite , a signé ave e Nous, paulste KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris .PK. L' adjoint au mairs fficier de Hatet : nejer Kiffer Le trente et un octobre mil ne uf cent cinquante - six. a six eures tre nte minutes , est décédé, en son domicile , 66 rue Julien Lacroix, Raoul Auguste Jose ph PEGAZ- QUET. né i pers Jussy , $ 4 # - le quatorze' juillet mil neuf huit , représentant , fils de_ Lucien EGAZ-TORUET décédé et de ange le Emma ROGUET, sa.ve uve , domiciliee dairt les Bains 36 Boule vard Amélie époux de Marguerite Louise MONTEIL .-. Dressé le tre nte et un octobre mil neuf cent cinguante - six , à douze he ure s tre n te minutes sur la déclaration de Nicole PEGAZ-ID Quet  vingt ans  fille du *ts défunt couturiere domicilie 66 rue Julie n Lacroix qui le cture faite a signs avec NOUS , Paulette KIFFEER, fonctionnaire de lama irie du vingtieme arrondisse me nt de Paris , Officier de # l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au ma ire officier de l'étair - Civil : Segan High Le tre nte Et un octobre mil neuf ce nt cinquante six , huit he ures est décédé rue de la Croix Saint Simon ; 18` Léon BLOT, domicilié a 107, rue Etienne Marcel , ne an Paris , onzie me arrondisse ment, le vingt-neuf juin mil neuf ce nt de ux , cisailleur fils de Victor Eugene ww BLOT, et de Andréa made le ine Mathilde CARON  époux décédés, divor cé e  premieres noces de Perriette ZANG  etveuf n se condes noces de Lucie nne Gabrielle 9Léonie BRE TOUR .-. Dressé le tre nte et un octebre mil neuf ent cinquante - six , à quatorze heures trente minite's sur la déclaration de ROURE, tre nte cinq ans, employé 15 Boulevard Rouge de lisle a Montreuil qui le cture faite &  D signe ave c NOUS, paulett KIEFFER , fonctionnaire de la mairia du vingtiène arrondisse me nt de Paris. * Officier de l'état - edvil per délégation du maire PK. L'adjoint au madre officier de - Civil : R.CH 2. Six Le vingt - neuf octobre mil neuf. ce nt cinquante - six a vingt et une heures est décédée , A rue de la Chine 4 , ERne stine DO HY doméciliée a Paris , XX°, 150 rue de Belleville née à * as villers cotteret (Aisne), le cing décemBre ,mil huit cent soixante - dix , fille de Auguste DOMY, Ms et de Clarisse LARTISIEN  , époux décédés, de prosper AMBLARD Dre sse le tromte octobre mil neuf cent cinquante - six , à quinze he ures , sur la déclaral ion de Pierre LEROUX- trente - six, abs employé rue de la Chine 4 qui faite , a signé ave NOUS, payle tte fonctionnaire de la mairie du xx' arrondissement de Paris , Offéciar de l'état civil par déléga'. tion du maire .PK. L'adjoint fficier au Maire Civil : lectors Piffa de l'etat Le trente octobre, mil ne uf ce tit cinquante - six , a une heure que le déclarant n'a pu précistr es décédée en son domicile , rue de Ménilmontant  140 Sarah DELVAL , nse, à La Bassée (Nord), le * die jarvier mil huit cent quatre - vingt - treize sans profession, fille de Victor DELVAL , et de Marie Ange lique DEMAZIERE , époux décédés. épouse de Amadou Oumar FALL Dre ssé le trente et un  s octobre mil neuf cent ciliquante - six , is nuf he ures sur la déclaration de Achille. Fall  , fils de la défunte , chaudronnier , trente trcis ans, domitilie 7 rue Vitau a Saint Mande. qui le cture faite , a signé & ec Nous, paulette KIEFFER, folictionnaire de la Mair je de vingtième arrondisse m² nt de Paris i L'adjoint au maire fficier de l'état - civil par délégation du maire .PK. AT29 27ifpn Officier de l'état Xill : Loss Le trente octobre mil nuf cent cinquants - six , i douze he ures : est décédé en son domici le ### Jose ph GOMMAIRE' , né Lierre (Belgique), le onze mai mil huit cent quatre - vingt - trois prof ssion  , fils de Jean-baptiste GOOVAETTS , et de Marie GOYVEERTS, époux décédés_, époux de * e Frangolse MEYER Dressé le Trente t un octobre mil neuf cent cinquante - six à nauf dix minute's , , sur la déclaration de , Frangoise MEYER , femme GOOVAERTS soxante quinze ans , me me demicile , qui lecture faite , a signé ave e Nous, paulste KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris .PK. L' adjoint au mairs fficier de Hatet : nejer Kiffer Le trente et un octobre mil ne uf cent cinquante - six. a six eures tre nte minutes , est décédé, en son domicile , 66 rue Julien Lacroix, Raoul Auguste Jose ph PEGAZ- QUET. né i pers Jussy , $ 4 # - le quatorze' juillet mil neuf huit , représentant , fils de_ Lucien EGAZ-TORUET décédé et de ange le Emma ROGUET, sa.ve uve , domiciliee dairt les Bains 36 Boule vard Amélie époux de Marguerite Louise MONTEIL .-. Dressé le tre nte et un octobre mil neuf cent cinguante - six , à douze he ure s tre n te minutes sur la déclaration de Nicole PEGAZ-ID Quet  vingt ans  fille du *ts défunt couturiere domicilie 66 rue Julie n Lacroix qui le cture faite a signs avec NOUS , Paulette KIFFEER, fonctionnaire de lama irie du vingtieme arrondisse me nt de Paris , Officier de # l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au ma ire officier de l'étair - Civil : Segan High Le tre nte Et un octobre mil neuf ce nt cinquante six , huit he ures est décédé rue de la Croix Saint Simon ; 18` Léon BLOT, domicilié a 107, rue Etienne Marcel , ne an Paris , onzie me arrondisse ment, le vingt-neuf juin mil neuf ce nt de ux , cisailleur fils de Victor Eugene ww BLOT, et de Andréa made le ine Mathilde CARON  époux décédés, divor cé e  premieres noces de Perriette ZANG  etveuf n se condes noces de Lucie nne Gabrielle 9Léonie BRE TOUR .-. Dressé le tre nte et un octebre mil neuf ent cinquante - six , à quatorze heures trente minite's sur la déclaration de ROURE, tre nte cinq ans, employé 15 Boulevard Rouge de lisle a Montreuil qui le cture faite &  D signe ave c NOUS, paulett KIEFFER , fonctionnaire de la mairia du vingtiène arrondisse me nt de Paris. * Officier de l'état - edvil per délégation du maire PK. L'adjoint au madre officier de - Civil : R.CH 2. 