Soixante-trois Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-six, à trois heures trente minutes. est décédé en son domicile rue des Haies 52, Pio DELMAESTRO, né à Berceto (Italie) ke vingt-six octobre ill neuf cent, maçon, fils de Louis DELMAESTRO et de Rose BERNINI, époux décédés,- époux de Domenica DELLAPINA.- Dressé le vingt-deux décembre bok neuf cent cinquante-six, à treize geures cinquante binutés. sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante-sept ans, emplpyé 207 Faubourf Saint Antoine, qui, kecture faite a sign: avec Nous Blanche JOURNET , fonctionnaire de ka Mairie du vingtiême arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire/./ l' adjoint au Maire M my Officier se civik 77 Le vingt et un décembre mil neur cent cinquante-six , à douze heures quarante -cinq minutes , est dé- oi cédé , rue de la Chine 4 . Jean-Louis HEURTIN domicilié à Bagnolet( (Seine), 22 . rue Bain - né à * Paris , onzième arrondissement le vingt et un janvier mil neuf cent fils de Jean Louis HEURTIN , et de Anna COUDRAY 9 époux décédés Divorcé de Andrée DURELLE Dressé le vingt-trois dcembre mil neuf cent cinquante-six à neuf heures sur la décalatation de Pierre LE ROOX, trente-six ans . em-* ployé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairíe du XX° arrondissement'de Faris', Officier:de l' état-civil par.délegation du Maire PK. 'L' adjoint au maire, Officier de Distat-civil. Reclais PDS Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante-siz . à quatre heures cinquante minutes , est décéda - chée d'un enfant présent emen sans vie , rue de la CHine 4 , Laja CHURDYCK  . née à Varsovie ( Pologne) le dix août mil neuf cent vingt-cing sans profession, épouse de Sauveur BERDAH , né à Tunis (Tunisie le vingt-trois mars mil neuf cent vingt-cinq employé de bureau , domicilié à Paris . 17° , rue*** Lacroix 35. DRessé le vingt-trois dacembre mil neuf cent ei quante-six  , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX: arrondissement de Paris , *** Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint aumaire Officier Recolver Phy Le vingt et un dacembre mil neuf ent inquante-six . à neuf heures cinq minutes est décédée de rue la Chine 4 , Marie Félicité GUILLOT domiciliée à Montreuil (Seine ) . 12 . rue Raspail néeà * *** Saint sauflieu (Somme), le vingt-trois février mil huit cent soixante-dix-sept , sans profession * *** fille de Adonis Cyprien Appolonie Bernardin GUILLOT . et de Evelyne Artémiste LIONNET . époux doce dés . veuve de Gaston Alexandre BARAQUIN Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante- six à neud eures vin'gt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tremte-six ans employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec' Nous, Paylette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du * * XX° arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil per délégátion du maire .PK. L' adjoint au maire Officier de ewsing 4.7 ) La vingt et un dacembre mil neuf cent cinquante-six à onze heures quinze minutes , est décédé rue , de le Chine 4 , Emile Alphonse BOLEAU domicilio à Paris 19°* 60, rue de la Villette -né à * * avau(Yonne) le vingt huit janvier mil huit cent quatre-vingt-onze . industriel . fils-de Pascal * * Alphonse BOLEAU , et de Rosalie Amélie CORTET  époux décédés époux de Suzanne Thérèse Joséphine BASSENNE DRessé le vingt-trois décembre mil nouf cent cinquante-six , à nouf heures tr onte minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trante-six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous . paulette ekieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Baris * v Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire 33 Officier de your Soixante-trois Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-six, à trois heures trente minutes. est décédé en son domicile rue des Haies 52, Pio DELMAESTRO, né à Berceto (Italie) ke vingt-six octobre ill neuf cent, maçon, fils de Louis DELMAESTRO et de Rose BERNINI, époux décédés,- époux de Domenica DELLAPINA.- Dressé le vingt-deux décembre bok neuf cent cinquante-six, à treize geures cinquante binutés. sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante-sept ans, emplpyé 207 Faubourf Saint Antoine, qui, kecture faite a sign: avec Nous Blanche JOURNET , fonctionnaire de ka Mairie du vingtiême arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire/./ l' adjoint au Maire M my Officier se civik 77 Le vingt et un décembre mil neur cent cinquante-six , à douze heures quarante -cinq minutes , est dé- oi cédé , rue de la Chine 4 . Jean-Louis HEURTIN domicilié à Bagnolet( (Seine), 22 . rue Bain - né à * Paris , onzième arrondissement le vingt et un janvier mil neuf cent fils de Jean Louis HEURTIN , et de Anna COUDRAY 9 époux décédés Divorcé de Andrée DURELLE Dressé le vingt-trois dcembre mil neuf cent cinquante-six à neuf heures sur la décalatation de Pierre LE ROOX, trente-six ans . em-* ployé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairíe du XX° arrondissement'de Faris', Officier:de l' état-civil par.délegation du Maire PK. 'L' adjoint au maire, Officier de Distat-civil. Reclais PDS Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante-siz . à quatre heures cinquante minutes , est décéda - chée d'un enfant présent emen sans vie , rue de la CHine 4 , Laja CHURDYCK  . née à Varsovie ( Pologne) le dix août mil neuf cent vingt-cing sans profession, épouse de Sauveur BERDAH , né à Tunis (Tunisie le vingt-trois mars mil neuf cent vingt-cinq employé de bureau , domicilié à Paris . 17° , rue*** Lacroix 35. DRessé le vingt-trois dacembre mil neuf cent ei quante-six  , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX: arrondissement de Paris , *** Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint aumaire Officier Recolver Phy Le vingt et un dacembre mil neuf ent inquante-six . à neuf heures cinq minutes est décédée de rue la Chine 4 , Marie Félicité GUILLOT domiciliée à Montreuil (Seine ) . 12 . rue Raspail néeà * *** Saint sauflieu (Somme), le vingt-trois février mil huit cent soixante-dix-sept , sans profession * *** fille de Adonis Cyprien Appolonie Bernardin GUILLOT . et de Evelyne Artémiste LIONNET . époux doce dés . veuve de Gaston Alexandre BARAQUIN Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante- six à neud eures vin'gt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tremte-six ans employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec' Nous, Paylette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du * * XX° arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil per délégátion du maire .PK. L' adjoint au maire Officier de ewsing 4.7 ) La vingt et un dacembre mil neuf cent cinquante-six à onze heures quinze minutes , est décédé rue , de le Chine 4 , Emile Alphonse BOLEAU domicilio à Paris 19°* 60, rue de la Villette -né à * * avau(Yonne) le vingt huit janvier mil huit cent quatre-vingt-onze . industriel . fils-de Pascal * * Alphonse BOLEAU , et de Rosalie Amélie CORTET  époux décédés époux de Suzanne Thérèse Joséphine BASSENNE DRessé le vingt-trois décembre mil nouf cent cinquante-six , à nouf heures tr onte minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trante-six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous . paulette ekieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Baris * v Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire 33 Officier de your 