- Le vingt-six décembre mil neufcent cinquante-six 2 trois heures vingt minutes , est décédée , * * gue de . DIV,AIS domiciliée à , la Chine 4 Angèle Trancy(Seine ) 51 avenue Castelnau , née à La * * Baconniere ( Mayenne ) , le seize mars mil huit cent quatre(vingt 9 sans profession , fille de Jean DIVAIS, et de Adéle GARNIER , époux décédés , veuve de Henri DESNOS. Dressé le vingt-eix décembre mil neuf cent cinquante-six , à dix - sept heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE * * ROUX, trente-six ans 9 employé rue Chine 4 , qui lecture faite e signéávec Nous, Paulette * de la , KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de l' étzt-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' A e leven Defti Le vingt-cinq dacem bre mil neuf cent cinquante-six , à treize heures quarante - cinq minutes , * * est décédée , rue de la Chine 4 Marie Anne HELLOU * domiciliée à ,Bobigny (Seine) . 41 . rue du * * Pré Souverain née à Saint Nicodème (Côtes du Nord), le dix-sept septembre mil huit cent quatre- vingt-trois  , sans profession , fille de François HELLOU, et de Marie Louise STEPHANT , époux décédés veuve de Pierre Charles Paul BERNARD . Dressé le vingt-six décembre mil neuf ent cinquante-six . à*** dix-sept heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite . a signé avec NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de le Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' jurn ewom paint le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-six , à six heures est décédée , rue de la Chine 4 , * Margarète Ida Berta DREISSIG , domiciliée à paris . XX° rue Ramponneau 28 . née à Neuzass sur * * Oder (Allemagne), le 'huit septembre mil neuf cent six . gardienne d' Immeuble . fille de Karl DREISSIG et de Ida CHINDLER / époux décédés , divorcée en premières noces de Victor SCHNUR , et épouse en se condes noces de André SALMON . Dressé le ringt-six décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix=sept heures quarante minutes sur la déclaration de P ierre LE ROUX, trente-six ans : employé rue d e 'la * * 4 Chine 4 - qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette kiEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisseme nt de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint, au maire Officier de ght . ft Le vingt-six BRCEMBRE mil neuf cent cinquante-six , à deux heures quarente minutes est décédé , rue de la Chine 4 , René Maurice Robert PUAUD, domicilié aux Lilas (Seine), 54 rue de Paris . né. à Paris . vingtième arrondissement , le seize mai mil nouf cent trois garçon de café ; fils de FRédéric Joseph PUAUD , et de Marie Julietrire FROC , époux décédés divorcé en premières noces de Simone Marie * * Marguerite SAUGER  . et époux en secondes noces de Christiane GALLEGO. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante six , à dix - sept heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' edjoint au maire) Officier de l' étst-civil upplich Reciance set Le vingt-cinq décembre mil neuf cent inquante-six , à sept heures dix minutes , est décédée , rue de la Chine 4 Marguerite Marie Armandine BARRET domiciliée à Pantin (Seine), 52 rue de Paris , née à Bohain (Aisne) le dix - sept mars 'mil huit cent quatre-vingt-douse , sans profession, fille de * * * Paul THéodore BARRET , et le:Marie Armendine FLOURY-, époux décédés . épouse de Emile Paul FOURMANOIR DRessé (le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-six à dix huit heures sur la déclaration de * Pierre LE ROUX . trente-six ans ployé rue de-la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec Nous 9 Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de l' étatycivil J . lides Colot - Le vingt-six décembre mil neufcent cinquante-six 2 trois heures vingt minutes , est décédée , * * gue de . DIV,AIS domiciliée à , la Chine 4 Angèle Trancy(Seine ) 51 avenue Castelnau , née à La * * Baconniere ( Mayenne ) , le seize mars mil huit cent quatre(vingt 9 sans profession , fille de Jean DIVAIS, et de Adéle GARNIER , époux décédés , veuve de Henri DESNOS. Dressé le vingt-eix décembre mil neuf cent cinquante-six , à dix - sept heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE * * ROUX, trente-six ans 9 employé rue Chine 4 , qui lecture faite e signéávec Nous, Paulette * de la , KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de l' étzt-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' A e leven Defti Le vingt-cinq dacem bre mil neuf cent cinquante-six , à treize heures quarante - cinq minutes , * * est décédée , rue de la Chine 4 Marie Anne HELLOU * domiciliée à ,Bobigny (Seine) . 41 . rue du * * Pré Souverain née à Saint Nicodème (Côtes du Nord), le dix-sept septembre mil huit cent quatre- vingt-trois  , sans profession , fille de François HELLOU, et de Marie Louise STEPHANT , époux décédés veuve de Pierre Charles Paul BERNARD . Dressé le vingt-six décembre mil neuf ent cinquante-six . à*** dix-sept heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite . a signé avec NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de le Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' jurn ewom paint le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-six , à six heures est décédée , rue de la Chine 4 , * Margarète Ida Berta DREISSIG , domiciliée à paris . XX° rue Ramponneau 28 . née à Neuzass sur * * Oder (Allemagne), le 'huit septembre mil neuf cent six . gardienne d' Immeuble . fille de Karl DREISSIG et de Ida CHINDLER / époux décédés , divorcée en premières noces de Victor SCHNUR , et épouse en se condes noces de André SALMON . Dressé le ringt-six décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix=sept heures quarante minutes sur la déclaration de P ierre LE ROUX, trente-six ans : employé rue d e 'la * * 4 Chine 4 - qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette kiEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisseme nt de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint, au maire Officier de ght . ft Le vingt-six BRCEMBRE mil neuf cent cinquante-six , à deux heures quarente minutes est décédé , rue de la Chine 4 , René Maurice Robert PUAUD, domicilié aux Lilas (Seine), 54 rue de Paris . né. à Paris . vingtième arrondissement , le seize mai mil nouf cent trois garçon de café ; fils de FRédéric Joseph PUAUD , et de Marie Julietrire FROC , époux décédés divorcé en premières noces de Simone Marie * * Marguerite SAUGER  . et époux en secondes noces de Christiane GALLEGO. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante six , à dix - sept heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' edjoint au maire) Officier de l' étst-civil upplich Reciance set Le vingt-cinq décembre mil neuf cent inquante-six , à sept heures dix minutes , est décédée , rue de la Chine 4 Marguerite Marie Armandine BARRET domiciliée à Pantin (Seine), 52 rue de Paris , née à Bohain (Aisne) le dix - sept mars 'mil huit cent quatre-vingt-douse , sans profession, fille de * * * Paul THéodore BARRET , et le:Marie Armendine FLOURY-, époux décédés . épouse de Emile Paul FOURMANOIR DRessé (le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-six à dix huit heures sur la déclaration de * Pierre LE ROUX . trente-six ans ployé rue de-la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec Nous 9 Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de l' étatycivil J . lides Colot 