minutes est décédé . r à dix-neuf heures trente . Le de la dix décembre mil neuf cent GERVREAU  cinquant e-six domicilié à Paris , XX°, rue se Tourtille 20 Clément . né à GERVRE Auxerre (Yonne), Chine le 4 treize . Léon juin Justin mil huit cent soixante-seize sans profession Dressé , fils le onze dé décembre mil n de Adrienn'e ARMAND . A ent et de cinquante-six, Hortense PUTOIS a quatorze . époux heures d'cédée vingt : veuf minutes sur la déclaration NOus, de Peubette Pierre LE KIEFFER ROUX, trente=si fonction é ans, de la employé Mairie rue du XX° de la arrondissement Chine 4 qui de lecture Paris, Officier , de l'etat-civil par délégation du maire .PK. faite a signá avec L' adjoint au maire Officier de 1' anjoy Sulara j seize heures quinze minutes . est décédée. rue Le dix décembre , Lucienne mil neuf Louise e ent LAMOTTE , domiciliée . à Paris XX°, rue VIlin mécanicienne 31 , née à fille Paris de . * * cinquante-six à d La Chine 4 faviier mil neuf centquatorze . . - vingtieme Louis LAMOTTE arrondissement et manoeuvre . le et de vingtwsix Jeanne BARBANT . sans profession époux onse domiciliés décembre mil à neuf Paris cer , du du TEmple épouse de Roland Emile DRUET Dressé le E I 53 cinquante-six rue Faubourg . à quatorze heures . trente 'minutes . sur la déclaration de Pierre Paulette LE KIEFFER ROUX' trente-s: . foncti 1 ans , employé de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS, rue . Paris, Officier de l'etat-civil par délégation du Mair I naire de la Mairie du XXe arrondissement de 0 L' adjoint au Maire L Officier de l' ébat-cipil . Gulawa Le décembre mil neuf cent cinquante-six , à neuf heures quinze minutes . est décédé . rue de Chine dix 4 Emile CHEMIN , domicilié à Paris . XX° 10rue des Panoyaux Justin CHEMIN né à Langres (Haute-Ma L le six 9, septembre mil huit centequatre-vingt=treise charmentier , fils de Victor di et de Célestine MARION . époux décédés  époux de Aimée Angèle Marie Cécile GUILLARD déclaration . Dressé n décembre mil neufcent cinquante-six à heures quarante minutes sur la d quatorze onse lecture faite a signé avec NOUS, M. trente-six ans, employé rue de la Chine 4 9 qui D Paulette Pierre LE ROUX, Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l' état-c KIEFFER's fonctionnaire de la & par délégation du Maire J L' adjoint au maire t Officier de l' sint Diceived of L neufcent cinquant e-six à dix - neuf heures vingt minutes , est décédé , zue neuf décembre mil , 0 Le Chine 4 Marcel VEZIER , domidilié a Ifs (Calvados), né à Harfleur(Seine-Maritime)le vingt-huit la . Le février mil huit cent quatre-vingt-dix , chauffeur , fils de Marcel VEZIER , et de Berthe TALBOS - At connus du déclarant ) Celibataire : Dressé le onze décembre mil neuf cent $Sans renseignements , Rot cinquante-six , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente signé avec Nous, paulette KIEFFER fonc HOT ans's employé rue de la Chine qui lecture faite , a mi naire de la Mairie arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du ma du XX° ans PK/ L' adjoint au Meire for Officier de . Mai L' a Le neuf décembre mil numf cent cinquante-six , à dix huit heures quarante-cinq minutes 9 est acc Off Marie Hélêne MON d' enfant présentement sans vie rue de la Chine 4 . du sexe féminin, EDmée Le un née à (Somme), le dix avril mil neuf cent douze , finisseuse en confection épouse deG . Voyennes dée arrondissement le vingt-huit juin mil neuf ce Pierre Maurice GREGOIRE né à Paris 9 dixième var vingt-sept 9 convoyeur en journagx . domiciliés à Paris XX° rue Pelleport 170/° Dressé le onze ret bre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-si veu employé rue de la Chine 4 9 qui lecture faite . a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonctionne hou la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire /PK/ qui L' adjoint au maire Officier de 1° état-civil . men L' & Off: 246/2015 z minutes est décédé . r à dix-neuf heures trente . Le de la dix décembre mil neuf cent GERVREAU  cinquant e-six domicilié à Paris , XX°, rue se Tourtille 20 Clément . né à GERVRE Auxerre (Yonne), Chine le 4 treize . Léon juin Justin mil huit cent soixante-seize sans profession Dressé , fils le onze dé décembre mil n de Adrienn'e ARMAND . A ent et de cinquante-six, Hortense PUTOIS a quatorze . époux heures d'cédée vingt : veuf minutes sur la déclaration NOus, de Peubette Pierre LE KIEFFER ROUX, trente=si fonction é ans, de la employé Mairie rue du XX° de la arrondissement Chine 4 qui de lecture Paris, Officier , de l'etat-civil par délégation du maire .PK. faite a signá avec L' adjoint au maire Officier de 1' anjoy Sulara j seize heures quinze minutes . est décédée. rue Le dix décembre , Lucienne mil neuf Louise e ent LAMOTTE , domiciliée . à Paris XX°, rue VIlin mécanicienne 31 , née à fille Paris de . * * cinquante-six à d La Chine 4 faviier mil neuf centquatorze . . - vingtieme Louis LAMOTTE arrondissement et manoeuvre . le et de vingtwsix Jeanne BARBANT . sans profession époux onse domiciliés décembre mil à neuf Paris cer , du du TEmple épouse de Roland Emile DRUET Dressé le E I 53 cinquante-six rue Faubourg . à quatorze heures . trente 'minutes . sur la déclaration de Pierre Paulette LE KIEFFER ROUX' trente-s: . foncti 1 ans , employé de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS, rue . Paris, Officier de l'etat-civil par délégation du Mair I naire de la Mairie du XXe arrondissement de 0 L' adjoint au Maire L Officier de l' ébat-cipil . Gulawa Le décembre mil neuf cent cinquante-six , à neuf heures quinze minutes . est décédé . rue de Chine dix 4 Emile CHEMIN , domicilié à Paris . XX° 10rue des Panoyaux Justin CHEMIN né à Langres (Haute-Ma L le six 9, septembre mil huit centequatre-vingt=treise charmentier , fils de Victor di et de Célestine MARION . époux décédés  époux de Aimée Angèle Marie Cécile GUILLARD déclaration . Dressé n décembre mil neufcent cinquante-six à heures quarante minutes sur la d quatorze onse lecture faite a signé avec NOUS, M. trente-six ans, employé rue de la Chine 4 9 qui D Paulette Pierre LE ROUX, Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l' état-c KIEFFER's fonctionnaire de la & par délégation du Maire J L' adjoint au maire t Officier de l' sint Diceived of L neufcent cinquant e-six à dix - neuf heures vingt minutes , est décédé , zue neuf décembre mil , 0 Le Chine 4 Marcel VEZIER , domidilié a Ifs (Calvados), né à Harfleur(Seine-Maritime)le vingt-huit la . Le février mil huit cent quatre-vingt-dix , chauffeur , fils de Marcel VEZIER , et de Berthe TALBOS - At connus du déclarant ) Celibataire : Dressé le onze décembre mil neuf cent $Sans renseignements , Rot cinquante-six , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente signé avec Nous, paulette KIEFFER fonc HOT ans's employé rue de la Chine qui lecture faite , a mi naire de la Mairie arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du ma du XX° ans PK/ L' adjoint au Meire for Officier de . Mai L' a Le neuf décembre mil numf cent cinquante-six , à dix huit heures quarante-cinq minutes 9 est acc Off Marie Hélêne MON d' enfant présentement sans vie rue de la Chine 4 . du sexe féminin, EDmée Le un née à (Somme), le dix avril mil neuf cent douze , finisseuse en confection épouse deG . Voyennes dée arrondissement le vingt-huit juin mil neuf ce Pierre Maurice GREGOIRE né à Paris 9 dixième var vingt-sept 9 convoyeur en journagx . domiciliés à Paris XX° rue Pelleport 170/° Dressé le onze ret bre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-si veu employé rue de la Chine 4 9 qui lecture faite . a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonctionne hou la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire /PK/ qui L' adjoint au maire Officier de 1° état-civil . men L' & Off: 246/2015 z 