Soixante-neuf Le virigt - huit dacembre mil neuf cent cinquante-six , à une heure vingt minutes est décédé, ruede 4 Eugène Félix JUHEL , domicilié à Paris . XX° true des Panoyaux . 38 . né à Nantes * * la Chine * (Loire INférieure') , le dix-neuf août mil-huit cent quatre-vingt-dix-huit . serrurier . fils de * * - Félix Eugène JUHEL'` et de Marie Augustine DESABLEU . époux decodis veuf de Claudine OCtavie, PINET . Dress's le vingt - huit décembre mil neuf cent cinquante-six, à - quat orze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairi e du XX° arrondissement de Paris . Officier de * * 1° état-ctvil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' eurain Misi no, - Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante -six . à vingt-trdis heures cinquantecinq minutes . est décédé . rue de la Chine 4 . Nicolas Jean LEHNEN' domicilié à Montreuil (Seine ) . 125 re *** Etienne Marcel , né à Paris . vingtième arrondissement , le trent octobre mil huit cent quatre-vingt- It treize . sans profession . fils de Jean LEHNEN  et de Marie Jeanne ReNTIERE époux+décédés , * divorcé de Luci enne Marie RONVEAUX Dressé le vingt - huit décembre mil neuf cent cinquant e-six . à * quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , & signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de 1° état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au Maire Officier de l' : everite 2Pip Le vingt - sept décembre mil euf cent c inq unt e- six . à dix - sept heures trente minutes , est décédé . rue de la Chine 4 . Joseph Désiré SCHAPELYNCK , domicilié à Lille ( Nord), 18 . rue Saint Eloi . *** Cours Jeanne d' Arc , né à Lille ( Nord), le six octobre mil neuf cent sept , charbonnier . fils de * * François SCHAPELYNCK, et de Anne SLOSSE . époux décédés . époux de Elisa henriette Julie GHEKIERE Dressé le vingt - huit décembre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures dix minutes sur la** déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans, embloyé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris' Offic ier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maires Officier de l' trat-civil . ewsur this Lé vingt - sept décembre mil néufce nt inquante-six à vingt - deux geures quinze minutes , est *** décédé : rue de la Chine 4 , André DEJARDIN domicilié à paris , 19° 38 , rue Petit , né à Athies (Somme ) . le vingt-deux décembre mil neuf cent un , sans profession , fils de Arthur Alfred, Camille DEJARDIN , et de Blanche Marie MILAN époux décédés célibataire , Dressé le vingt-huit décembre - mil neuf cent cinquant e-six', à quinze heures vingt minutes sur 14 déclaration de Pierre LE ROUX .*** trente - six ans , employé rue de la Chine '4; qui lecture faite , a signé avec NOus: Paulette *** KIEFFER fonctionnaire de la'Mairie du XX* arrondissement de Paris . `Officier de 1° état-civil par** délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' . wrow thifa Le vingt-sept décembre mib neuf cent cinquante-six à vingt trois heures vingt minutes, est décédé . rue de la Chine 4 Jean marie Marcel Désiré MAINGUI domicilié à Noisy le Sec (Seine ) , 122 , rue Paul Vaillant Couturier , fils de Jean Pierre Marie MAINGUI , et de Isabelle POULIQUEN . * époux décédés , époux de Geneviève Marguerite LECOMTE le défunt, chauffeur de chaudières . ** était noid Nantes ( Loire T Inférieure), le trois juin mil neuf cent ónze . Dressé le vingt - huit * dicembre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures trente minutes surla déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans . employ" rue de la Chine 4 , qui lecture faite sa signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris - Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier de terson his Soixante-neuf Le virigt - huit dacembre mil neuf cent cinquante-six , à une heure vingt minutes est décédé, ruede 4 Eugène Félix JUHEL , domicilié à Paris . XX° true des Panoyaux . 38 . né à Nantes * * la Chine * (Loire INférieure') , le dix-neuf août mil-huit cent quatre-vingt-dix-huit . serrurier . fils de * * - Félix Eugène JUHEL'` et de Marie Augustine DESABLEU . époux decodis veuf de Claudine OCtavie, PINET . Dress's le vingt - huit décembre mil neuf cent cinquante-six, à - quat orze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairi e du XX° arrondissement de Paris . Officier de * * 1° état-ctvil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' eurain Misi no, - Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante -six . à vingt-trdis heures cinquantecinq minutes . est décédé . rue de la Chine 4 . Nicolas Jean LEHNEN' domicilié à Montreuil (Seine ) . 125 re *** Etienne Marcel , né à Paris . vingtième arrondissement , le trent octobre mil huit cent quatre-vingt- It treize . sans profession . fils de Jean LEHNEN  et de Marie Jeanne ReNTIERE époux+décédés , * divorcé de Luci enne Marie RONVEAUX Dressé le vingt - huit décembre mil neuf cent cinquant e-six . à * quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , & signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de 1° état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au Maire Officier de l' : everite 2Pip Le vingt - sept décembre mil euf cent c inq unt e- six . à dix - sept heures trente minutes , est décédé . rue de la Chine 4 . Joseph Désiré SCHAPELYNCK , domicilié à Lille ( Nord), 18 . rue Saint Eloi . *** Cours Jeanne d' Arc , né à Lille ( Nord), le six octobre mil neuf cent sept , charbonnier . fils de * * François SCHAPELYNCK, et de Anne SLOSSE . époux décédés . époux de Elisa henriette Julie GHEKIERE Dressé le vingt - huit décembre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures dix minutes sur la** déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans, embloyé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris' Offic ier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maires Officier de l' trat-civil . ewsur this Lé vingt - sept décembre mil néufce nt inquante-six à vingt - deux geures quinze minutes , est *** décédé : rue de la Chine 4 , André DEJARDIN domicilié à paris , 19° 38 , rue Petit , né à Athies (Somme ) . le vingt-deux décembre mil neuf cent un , sans profession , fils de Arthur Alfred, Camille DEJARDIN , et de Blanche Marie MILAN époux décédés célibataire , Dressé le vingt-huit décembre - mil neuf cent cinquant e-six', à quinze heures vingt minutes sur 14 déclaration de Pierre LE ROUX .*** trente - six ans , employé rue de la Chine '4; qui lecture faite , a signé avec NOus: Paulette *** KIEFFER fonctionnaire de la'Mairie du XX* arrondissement de Paris . `Officier de 1° état-civil par** délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' . wrow thifa Le vingt-sept décembre mib neuf cent cinquante-six à vingt trois heures vingt minutes, est décédé . rue de la Chine 4 Jean marie Marcel Désiré MAINGUI domicilié à Noisy le Sec (Seine ) , 122 , rue Paul Vaillant Couturier , fils de Jean Pierre Marie MAINGUI , et de Isabelle POULIQUEN . * époux décédés , époux de Geneviève Marguerite LECOMTE le défunt, chauffeur de chaudières . ** était noid Nantes ( Loire T Inférieure), le trois juin mil neuf cent ónze . Dressé le vingt - huit * dicembre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures trente minutes surla déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans . employ" rue de la Chine 4 , qui lecture faite sa signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris - Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier de terson his 