Le vingt et un décembre mil neuf cent cinguante-six, à six heures quarante-cinq minutes, est décéd rue de la Chine 4, André Paul Henri POTIER, domicilié à Joinville le Pont (Seine) 36 rue Chaptal, - no à Saint-Maurice (Seine) le vingt=six mai mil neuf cent huit, plaqueur. fils de Charles Henri PO et de Victorine Germaine PARISOT décédés,- époux de Marie Joseph LIETARD.- Bressé le vingt et un décembre mil neuf cent cinduante-six, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente* six ans, empkoyé rue de la Chine 4. qui, lecture faite, & signé avec Nous, Blanch JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par légation du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier de civil leven Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, à vingt-daux heur es quinze minutes, est décédé rue la Chine 4, Jean domicilié à Paris, I9° square du Laonnais 2, né à Par Baptiste Joseph GRANDEAU, quatre-vingtedix-meuf, sans professi quinzième arrondissament, le vingt-quatre Juin mil huit cent , fils de Pierre GRANDEAU et de Marie PREVOT, époux décédés,- veuf en premières noces de Marie Lou PLANTELIGNE,6 époux en secondes noces de Fernande Pauline Marie VINZENT.- Dressé le vingt et un bre mil neuf cinquante-six, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE cent trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET tionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J l' adjoint au Officier de l'Efat civil My Recitient Masis et décembre mil neuf cent cinquante-six, à trois heures vingt minutes, est décédé rue Le vingt un la Chine 4, Anne Marie NORVEZ, domiciliée à Noisy le Sec (Seine) 48 bis rue Anatole France, née Riecq sur Bellon (Finistère) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille Eugénie FATALEC, époux veuve de Jean - Marie BRANQUET.- Dressé le V Jean NORVEZ st de et un décembre cinquante-dix, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration mil neuf cent Pierre LE ROUX, trente-siz ans, eirployé rue de la Chine 4 , qui, lecture faite, & signé avec N Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondi ssement de Paris, Officier de l' Etat par d6légation du l' adjoint au Maiz Officier de l' Etat/civil Relevent gaved Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures cinquante minutes, est décadé rue Chine 4, Roger Paul DURAND, domicilié à Noisy le Sec (Seine) I22 rue Vaillant Couturier, né à I vingtième arrondissement, ke dix²neuf Juin mil neuf cent six, monteur, fils de Paul DURAND et de Berthe Léontine COLY, époux décédés,- époux de Alphonsine HEITZMANN.- Dressé le vingt et un dé mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures quarante hinutes . sur ka déclaration de Pierre : trente-six ans, employé rue' de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURN fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégat Maire./.J l' adjoint au maire Officier de f Recieve Aswark Le vingt-deux dicembre milkneuf cent cinquante-six, à sept heures trente minutes. est décédé en domicile place Emile Landrin. I. Louis Claude LUCION, né à Paris vingtième arrondissement, ke treize juillet mbl huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Aimable Camille LUCION de Céline Adolphine FERRIER, époux décédés, - veuf en premières noces de Marthe PELLETIER, - ép en secondes noces de Charlotte Suzanne GARNIER - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quante-six à treize heures quarante minutes, sur la déclaration de René LUCION, trente-quet ans, ouvrier marbrier, I84 Grande Rue à Nogent (Seine°, fils, qui, lecture faite. e signé avec Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondiesement de Paris, Officier de l' Etat par délégation du Waire./.J Lucim l' adjoint au maira Manish Officier de l'Exat civil Le vingt et un décembre mil neuf cent cinguante-six, à six heures quarante-cinq minutes, est décéd rue de la Chine 4, André Paul Henri POTIER, domicilié à Joinville le Pont (Seine) 36 rue Chaptal, - no à Saint-Maurice (Seine) le vingt=six mai mil neuf cent huit, plaqueur. fils de Charles Henri PO et de Victorine Germaine PARISOT décédés,- époux de Marie Joseph LIETARD.- Bressé le vingt et un décembre mil neuf cent cinduante-six, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente* six ans, empkoyé rue de la Chine 4. qui, lecture faite, & signé avec Nous, Blanch JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par légation du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier de civil leven Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, à vingt-daux heur es quinze minutes, est décédé rue la Chine 4, Jean domicilié à Paris, I9° square du Laonnais 2, né à Par Baptiste Joseph GRANDEAU, quatre-vingtedix-meuf, sans professi quinzième arrondissament, le vingt-quatre Juin mil huit cent , fils de Pierre GRANDEAU et de Marie PREVOT, époux décédés,- veuf en premières noces de Marie Lou PLANTELIGNE,6 époux en secondes noces de Fernande Pauline Marie VINZENT.- Dressé le vingt et un bre mil neuf cinquante-six, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE cent trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET tionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J l' adjoint au Officier de l'Efat civil My Recitient Masis et décembre mil neuf cent cinquante-six, à trois heures vingt minutes, est décédé rue Le vingt un la Chine 4, Anne Marie NORVEZ, domiciliée à Noisy le Sec (Seine) 48 bis rue Anatole France, née Riecq sur Bellon (Finistère) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille Eugénie FATALEC, époux veuve de Jean - Marie BRANQUET.- Dressé le V Jean NORVEZ st de et un décembre cinquante-dix, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration mil neuf cent Pierre LE ROUX, trente-siz ans, eirployé rue de la Chine 4 , qui, lecture faite, & signé avec N Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondi ssement de Paris, Officier de l' Etat par d6légation du l' adjoint au Maiz Officier de l' Etat/civil Relevent gaved Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures cinquante minutes, est décadé rue Chine 4, Roger Paul DURAND, domicilié à Noisy le Sec (Seine) I22 rue Vaillant Couturier, né à I vingtième arrondissement, ke dix²neuf Juin mil neuf cent six, monteur, fils de Paul DURAND et de Berthe Léontine COLY, époux décédés,- époux de Alphonsine HEITZMANN.- Dressé le vingt et un dé mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures quarante hinutes . sur ka déclaration de Pierre : trente-six ans, employé rue' de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURN fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégat Maire./.J l' adjoint au maire Officier de f Recieve Aswark Le vingt-deux dicembre milkneuf cent cinquante-six, à sept heures trente minutes. est décédé en domicile place Emile Landrin. I. Louis Claude LUCION, né à Paris vingtième arrondissement, ke treize juillet mbl huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Aimable Camille LUCION de Céline Adolphine FERRIER, époux décédés, - veuf en premières noces de Marthe PELLETIER, - ép en secondes noces de Charlotte Suzanne GARNIER - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quante-six à treize heures quarante minutes, sur la déclaration de René LUCION, trente-quet ans, ouvrier marbrier, I84 Grande Rue à Nogent (Seine°, fils, qui, lecture faite. e signé avec Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondiesement de Paris, Officier de l' Etat par délégation du Waire./.J Lucim l' adjoint au maira Manish Officier de l'Exat civil 