Le trente décembre mil neuf cent cinquante-six  à 'six heures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 . Amélia BERTRAND domiciliée à Paris . XI', 14 rue DEguerry , née à Paris dixièm arron - dissement , le dix-neuf avril mil huit cent soixante et onze sans profession fille de Cleude * * BERTRAND, et de Marceline HALLUS Sans renseignements connus du déclarant, (état matrimonial inconnu du déclarent Dressé le trente et un dscembre mil neuf cent à dix heures trente minutes sur la rue déclaretion de Pierre LE ROUX trente-eix ans , employé de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris *** Officier de l'etat-civil par délégation du maire PK. L L' adjoint au maire 0 Officier de letat-givil . ewer job Le décembre mil neuf cent inquante-six . à quatre heures est décédée, en son domi -* trente et un 1 le . 116 rue des Couronnes' Marie Louise + Jesèphe BESSON née à Saint Etienne (Loire), le huit . février mil huit cent soixante-six sans profession fille de Marcelin BESSON . et de Gabrielle * * FOURNET . époux décédés . veuve de Pierre Honoré BRAVO Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-six a onze heures sur la déclaration de Madeleine BRAVO , soixante-trois ans , ** belle fille de la défunte . domiciliée 116 rue des Couronnes 9 venseuse , qui lecture faite a signé * avec NOus , paulette KIEFFER , fonctionnajee de la mairie su XX° arrondissement de Paris . Officier de l'etat - civil par du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de l' état-civil . Braver jst Le trente et un décembre mil neuf dent e inquante-six à trois heures est décédée en son domicile ni 165 . rue Pelleport . Pia Gasperi née à Covelo (Italie ) . le vingt-quatre juillet mil * huit cent 9 quatre-vingt-neuf sans profession , fille de Antonio GASPERI  et de Giacinta PARISI époux décédés . divorcée en premières noces de René MARTIN , et épouse en secondes noces de Maurice Albert VIENNE . Dressé le tre,teet un décembre mil neuf cent cinquante-six à onze heures dix minutes sur lá déclaration de Paul PERIQUEUR scinquante huit ans , négociant 10 Place Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous, paylette KIEFFER  fonctionnaire de la meiriesi du XX° arrohdissement de * * Paris Officier de l'etat-civil par délégation du mairs . PK. . L' adjoint au maire Officier de l'etat-ciyil H. Effented Rifi . Le trente décembre-mil neufcent cinquante-six à vingt-trois heures . est décédé en son domicile .* 164 . rue de Bagnolet . Henri Marie PATRAT  né à Paris . onzième arrondi ssement le premier mars ** mil huit cent soixante dix-huit sans profession fils de Adrien PATRAT . et de Louise Victorine* BREBANT , époux décédés o veuf de Marie GUERRIN . Dressé le trente et un dacembre mil neuf cent * ** cinquante-six 9 à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN : quarante six ans employé 11 avenue du Père Lachaise , qui lecture faite . a signé avec Nouq, Paulette KIEFFER , * * ** fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation * du Maire . PK. L' adjoint au maire of ship Officier de l' . Le trente et un décembre, mil neuf cent cinquante-six . à onze heures trente minutes, est décédée . * rue de la Croix^ Saint Simon . '18 . Suzanne CASPAR . domiciliée à Paris . XX° . rue du Borrégo: 20 . * née à Paris vingtième arrondissement , le trente mai mil huit cent quatre-vingt-seize , mécanicienne fille se Antoine CASPAR  . et de Madeleine KUHN . époux décédés , veuve en premières noces de **** Auguste Adolphe FATH . et épouse en secondes noces de Raymond Victor DUCROT  . Dressé le trentect un * décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix - sept heures trente minutes sur la déclaration de *** Raymond Victor DUCROT . époux de la défunte, cinquante -quatre ans . menuisier . domicilié 20. - rue du Borrégo , qui lectire faite, a signé avec NOuq . Paulette KIEFFEr . fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris. Officier de l' état-civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au maire offici r de of Ducotot PT Le trente décembre mil neuf cent cinquante-six  à 'six heures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 . Amélia BERTRAND domiciliée à Paris . XI', 14 rue DEguerry , née à Paris dixièm arron - dissement , le dix-neuf avril mil huit cent soixante et onze sans profession fille de Cleude * * BERTRAND, et de Marceline HALLUS Sans renseignements connus du déclarant, (état matrimonial inconnu du déclarent Dressé le trente et un dscembre mil neuf cent à dix heures trente minutes sur la rue déclaretion de Pierre LE ROUX trente-eix ans , employé de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris *** Officier de l'etat-civil par délégation du maire PK. L L' adjoint au maire 0 Officier de letat-givil . ewer job Le décembre mil neuf cent inquante-six . à quatre heures est décédée, en son domi -* trente et un 1 le . 116 rue des Couronnes' Marie Louise + Jesèphe BESSON née à Saint Etienne (Loire), le huit . février mil huit cent soixante-six sans profession fille de Marcelin BESSON . et de Gabrielle * * FOURNET . époux décédés . veuve de Pierre Honoré BRAVO Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-six a onze heures sur la déclaration de Madeleine BRAVO , soixante-trois ans , ** belle fille de la défunte . domiciliée 116 rue des Couronnes 9 venseuse , qui lecture faite a signé * avec NOus , paulette KIEFFER , fonctionnajee de la mairie su XX° arrondissement de Paris . Officier de l'etat - civil par du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de l' état-civil . Braver jst Le trente et un décembre mil neuf dent e inquante-six à trois heures est décédée en son domicile ni 165 . rue Pelleport . Pia Gasperi née à Covelo (Italie ) . le vingt-quatre juillet mil * huit cent 9 quatre-vingt-neuf sans profession , fille de Antonio GASPERI  et de Giacinta PARISI époux décédés . divorcée en premières noces de René MARTIN , et épouse en secondes noces de Maurice Albert VIENNE . Dressé le tre,teet un décembre mil neuf cent cinquante-six à onze heures dix minutes sur lá déclaration de Paul PERIQUEUR scinquante huit ans , négociant 10 Place Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous, paylette KIEFFER  fonctionnaire de la meiriesi du XX° arrohdissement de * * Paris Officier de l'etat-civil par délégation du mairs . PK. . L' adjoint au maire Officier de l'etat-ciyil H. Effented Rifi . Le trente décembre-mil neufcent cinquante-six à vingt-trois heures . est décédé en son domicile .* 164 . rue de Bagnolet . Henri Marie PATRAT  né à Paris . onzième arrondi ssement le premier mars ** mil huit cent soixante dix-huit sans profession fils de Adrien PATRAT . et de Louise Victorine* BREBANT , époux décédés o veuf de Marie GUERRIN . Dressé le trente et un dacembre mil neuf cent * ** cinquante-six 9 à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN : quarante six ans employé 11 avenue du Père Lachaise , qui lecture faite . a signé avec Nouq, Paulette KIEFFER , * * ** fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation * du Maire . PK. L' adjoint au maire of ship Officier de l' . Le trente et un décembre, mil neuf cent cinquante-six . à onze heures trente minutes, est décédée . * rue de la Croix^ Saint Simon . '18 . Suzanne CASPAR . domiciliée à Paris . XX° . rue du Borrégo: 20 . * née à Paris vingtième arrondissement , le trente mai mil huit cent quatre-vingt-seize , mécanicienne fille se Antoine CASPAR  . et de Madeleine KUHN . époux décédés , veuve en premières noces de **** Auguste Adolphe FATH . et épouse en secondes noces de Raymond Victor DUCROT  . Dressé le trentect un * décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix - sept heures trente minutes sur la déclaration de *** Raymond Victor DUCROT . époux de la défunte, cinquante -quatre ans . menuisier . domicilié 20. - rue du Borrégo , qui lectire faite, a signé avec NOuq . Paulette KIEFFEr . fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris. Officier de l' état-civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au maire offici r de of Ducotot PT 