Dix Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - six , a dix heures trente minutes , est décédée en son * née à Campiane (Ithlie), le domicile trente juiilet , , 17 Impasse mil huit de cent-quatre l'Ile de France , - vingt-sept , Maria Péligra sans profession CRESCI , , fille de David CRESCI et de * Marie BORELLA, époux décédés épousede Michel COPPO DRessé le quatre novembre mil n. uf c3 nt on # cinquanta-Gix à geize heures quarante minutes sur la déclaration de Michel COPPO  srixante. et * ze alls - époux , de la défunte domicilié 17 Impasse de l'Ile de France , qui lecture faite a signé 20 avec Nous, paulstt KIEFFER , fonctionnaire de la mairis du vingtidm nt de Paris, o fficier de l'état - Civil par delegation du maire .PK. 7jp 'adjoint au maire t officier de l'état Civil : boppo Le cing novembre mil neuf ce,nt cinquante - six , a huit heures, e st décédée rus, de la croix Saint - Simen,18, Louise BECHET, : Bagnole t(Seine), 57 RObe spierre , née A Paris , vingtieme domiciliée rue arrondissement le, treize sout mil neuf cent un  9 sans profession, fille de Maurice Hilaire BE CHET * e t de gmilie BOUDET, dépoux décédés, épouse de Marcél FEJOZ Dre ssé le cinq novembre mil neuf a m ce nt cinquante - six à heures sur la déclaration de FOIRIER srixante - trois ans empleyé 104 rue d*Aubervilliers , qui lecture faite , a siglé `ave c Nous, paule't KIEFFER , fone - tionnaire de la mairie du xx arrondisse me nt de paris , officier de l'état - Civil par délégation de Maire .PK. L'adjoint de au l'stat maire May - Civil * a officier Le quatre novembre mil ent ciniquanté six , a quinze he ures trente minutes) est décédée en scn domicile  36 rue de Terre ~Ne uve No émie Sarah RANDON née are Cernay en Dormois (Marne ) , de vingt - cing juillet mil huit ce nt quatre - vingt - sept sans profession fille de Louis'Odile a * RANDON et de Marie Uranie PICHELIN , époux décédés ve uve de Paul Louis PETNET Dressé les cinq novembile mil nuf ent cinquante - six , ane uf He ures dix `miliutes sur la déclaration de is is Marcel LHE RMIER  trente cing ans , sapzur pompier gendre de la défunte , domicilié : Paris 1 la Plage Jules qui le cture faite , a signé avec NOUS, paulste KIEFFR., fonctiounaire de la is * Mairie du vingtième rro ndi sse at de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK L'adjoint au m aire 0 fficier de l'état - Civil : Than 2pp novembre mil neuf ce nt cinquante L six à cinq he ures est décédée en son demicile 76 rue Le cinq de Bagnolet 11 Juliette PIKETTY , née à Paris druzieme arrondissement, novembre mil A * le onize ne huit nth so sans profession, fille de Jean Baptiste'PIKETTY - et de Léonie ASpasie SENDRIER ce époux décédés, vauve de Louis Victor. Alexandre BOHAIN .-. Dre ssé le cialq novembre nt , cinquante - six  a quator.z* heures dix minutes sur la déclaration de`Marcel CHARTIER Y cinqual ne te-re uf or ans négociant 2 14-rue De guerry qui le cture faite , a signé avec NOUS, paule tue KIEFFER , fonctionnaire uf . du xx' arroldissement de paris officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK, agy Adder 2/2 trois novembre mil neuf ce nt cinquante- six seize he ures est décédé rue de la Chine 4 , WA Le LAHOUSSE`, domicilié à par is , -XX° , 91 rue villiers de l'Isle Adam n é a Tourcoing(Nord), le Loúis douzé aout mil huit ce ut cencierge, fils de Achille (LAHOUSSE - et de Marie mil CARETTE. , époux décédés, époux de germaine Philome ne HANGUILLART Dressé le cinq noyembre neuf ca lit cinquante - six . a quator 2: he ure s quinge minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX` , is * tre nite 2411 - six alls : e mpleyé rue de la Chin 4., qui faite , a signe. ave c NOUS; paule the KIEFFER délé fonctionniaire de la mairie du vingtième arrondisseme nt de Paris, officier de l'état - Civil par - gation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Hafts officier de Civil : lelan Dix Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - six , a dix heures trente minutes , est décédée en son * née à Campiane (Ithlie), le domicile trente juiilet , , 17 Impasse mil huit de cent-quatre l'Ile de France , - vingt-sept , Maria Péligra sans profession CRESCI , , fille de David CRESCI et de * Marie BORELLA, époux décédés épousede Michel COPPO DRessé le quatre novembre mil n. uf c3 nt on # cinquanta-Gix à geize heures quarante minutes sur la déclaration de Michel COPPO  srixante. et * ze alls - époux , de la défunte domicilié 17 Impasse de l'Ile de France , qui lecture faite a signé 20 avec Nous, paulstt KIEFFER , fonctionnaire de la mairis du vingtidm nt de Paris, o fficier de l'état - Civil par delegation du maire .PK. 7jp 'adjoint au maire t officier de l'état Civil : boppo Le cing novembre mil neuf ce,nt cinquante - six , a huit heures, e st décédée rus, de la croix Saint - Simen,18, Louise BECHET, : Bagnole t(Seine), 57 RObe spierre , née A Paris , vingtieme domiciliée rue arrondissement le, treize sout mil neuf cent un  9 sans profession, fille de Maurice Hilaire BE CHET * e t de gmilie BOUDET, dépoux décédés, épouse de Marcél FEJOZ Dre ssé le cinq novembre mil neuf a m ce nt cinquante - six à heures sur la déclaration de FOIRIER srixante - trois ans empleyé 104 rue d*Aubervilliers , qui lecture faite , a siglé `ave c Nous, paule't KIEFFER , fone - tionnaire de la mairie du xx arrondisse me nt de paris , officier de l'état - Civil par délégation de Maire .PK. L'adjoint de au l'stat maire May - Civil * a officier Le quatre novembre mil ent ciniquanté six , a quinze he ures trente minutes) est décédée en scn domicile  36 rue de Terre ~Ne uve No émie Sarah RANDON née are Cernay en Dormois (Marne ) , de vingt - cing juillet mil huit ce nt quatre - vingt - sept sans profession fille de Louis'Odile a * RANDON et de Marie Uranie PICHELIN , époux décédés ve uve de Paul Louis PETNET Dressé les cinq novembile mil nuf ent cinquante - six , ane uf He ures dix `miliutes sur la déclaration de is is Marcel LHE RMIER  trente cing ans , sapzur pompier gendre de la défunte , domicilié : Paris 1 la Plage Jules qui le cture faite , a signé avec NOUS, paulste KIEFFR., fonctiounaire de la is * Mairie du vingtième rro ndi sse at de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK L'adjoint au m aire 0 fficier de l'état - Civil : Than 2pp novembre mil neuf ce nt cinquante L six à cinq he ures est décédée en son demicile 76 rue Le cinq de Bagnolet 11 Juliette PIKETTY , née à Paris druzieme arrondissement, novembre mil A * le onize ne huit nth so sans profession, fille de Jean Baptiste'PIKETTY - et de Léonie ASpasie SENDRIER ce époux décédés, vauve de Louis Victor. Alexandre BOHAIN .-. Dre ssé le cialq novembre nt , cinquante - six  a quator.z* heures dix minutes sur la déclaration de`Marcel CHARTIER Y cinqual ne te-re uf or ans négociant 2 14-rue De guerry qui le cture faite , a signé avec NOUS, paule tue KIEFFER , fonctionnaire uf . du xx' arroldissement de paris officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK, agy Adder 2/2 trois novembre mil neuf ce nt cinquante- six seize he ures est décédé rue de la Chine 4 , WA Le LAHOUSSE`, domicilié à par is , -XX° , 91 rue villiers de l'Isle Adam n é a Tourcoing(Nord), le Loúis douzé aout mil huit ce ut cencierge, fils de Achille (LAHOUSSE - et de Marie mil CARETTE. , époux décédés, époux de germaine Philome ne HANGUILLART Dressé le cinq noyembre neuf ca lit cinquante - six . a quator 2: he ure s quinge minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX` , is * tre nite 2411 - six alls : e mpleyé rue de la Chin 4., qui faite , a signe. ave c NOUS; paule the KIEFFER délé fonctionniaire de la mairie du vingtième arrondisseme nt de Paris, officier de l'état - Civil par - gation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Hafts officier de Civil : lelan 