L Le neuf décembre mil neuf cent cinquente - six , à vingtetrois huures trente minutes . est décédé . 5 rue de la Chine 4 . Henri CAUD né aux LILA@ (Seine) Rihe Jules David . 23 9 né à Paris . le v vingtè et de Léonie trois octobre Ernestine L'HOMME époux décédés , époux de Marguerite Camille Augustine ANDRE D mil huit cent quatre-vingt-onse ouvrier spécialisé fils de Olivier Jean C. p A d sé le dix décembre mil neuf cent cinquante - six à quatorze heures cinquant minutes sur ka déc , e de la°Chine 4 qui lecture faite & signá ave B ration de Pierre LE RÒUX, trente-sia ang . employé rue , X Nous,Paulette KIEFFER  . fonctionnaire du XX° arrondissement de Paris,Officier de l' état de la Mairie L civil par délégation du Maire PK. 0 y adjoint au Maire Officier de 1' of Suchare JD. Le TRANSCRIPTION 4 DE BEIDA. quatre juillet mil neuf cent cinquante - six , à seize heures , est décé de André Mareel CLEMENT né à Paris, vingtième arrondissement . le trente s 1 rue Denfert Rochereau . hi tembré mil neuf cent trente-quatre soldat au 151. C.T. , fils de François Mareel CLEMENT . e J1 Germaine Marie BERTIN . Célibataire ,domicilié à Paris, XX%, 50 boulevard de Belleville.Dressé le e juillet mil neuf grent six à neuf heures sur la déclaration faite par Robert LANOOTE - S cinquante - 9 r quarante-trois ans. lieutenant au 151° C/T. domicilié à Cheragas(Alger), non'parent du défunt qui 1° état-ci avec Nous, Pierre PENIN conseiller municipal de Blida,Officier de 1 lecture délégation. faite & En signé marge est écrit MORT POUR LA FRANCE, suivant notification n°69.675 bis PC.UE/C , L par 11 octobre 1956. de Monsieur le Secrétaire d' état aux forces armées Terre décision N° 61 PC.7 E/C -- 0 6 Octobre 1956,Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante =gix neuf heures pur l'etat-civil Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de par délégation du Maire .PK, Le L' Officier adjoint de su 1° Maire état-civi of 2th do dix décembre mil nouf cent à zérb heure cinquante minutes', est décédée , rue de Le inquant e-six- domiciliée chez ses père et mère , née à Dakar(Senégal), le Me no Chine torze 4 décembre i mil neuf cent cinquante-einq . fille de Louis Jean René 7********** DIMON strdasi Michéle Marie SAGRA DIMON, De et de Marie Pauline QUILICI , institubrice , époux domiciliés à Rivesaltes (Pyrénées Orientales) à 24 rue du 4 septembre Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures sur l Je déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a sig t avec-Nous,Paulette KIEFFER . fon tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de L l' stat-civil par délégation du Maire .PK. R 01 L' adjoint au maire Officier de l'état-civil Le Le décembre mil neuf cent ci nquante - six à trois heures est dévédée' en son domidile . R1 onse , Au Lucie Jeanne BAYEUX, née à Paris , cinquième &rrondissement . le dix mai mil huit ( Le Buá 23 . Rou soizante dix_huit sans profession fillé de LOUIS Eugène Alfred BAYEUX , et de Jeanne Catheri . HOU MICOUD . époux décédés veuve de Joseph Jean" MARTINI ,Dressé le douse décembre mil neuf den déclaration de Charles DUVAL, sinquante-deux - mil 0 cinquante-six . à neuf heures trente minutes sur la ans 5 négociant 83 avenue ,Gambetta qui lecture faite &. signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnair la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de ,1' état-civil par délégation du Maire .PK. fon L' & L' Officier adjoint de l' maire off. au Mai of Off: Le Le dix décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix-sept heures trente minutes est décédé, en 8 dée domicile . Cours de Vincennes . 109, Roger Antoine Hamlet Marie BELTRAMME, né à Florence(Italie) BELTRAMME et de Mar var dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quinse barman, fils de Denis . PRESI, époux décédés époux de Marie Thérèse Elisabeth ANCEL -Dressé le onze décembre mil -- . ret neuf cent cinquante-six . à neuf heures quarante sur la déclaration de Jean PICQUENOT 9 vingt-g veui ans . employé 6 . rue Marsoúlan , qui lecture faite . & signé avec Nouq, Paulette KIEFFER  . foncti hou naire de la Mairie du XX2 arrondissement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Mai qui L' ad Officier de 1° inform L' adjoint au Maire ment that y Offi L Le neuf décembre mil neuf cent cinquente - six , à vingtetrois huures trente minutes . est décédé . 5 rue de la Chine 4 . Henri CAUD né aux LILA@ (Seine) Rihe Jules David . 23 9 né à Paris . le v vingtè et de Léonie trois octobre Ernestine L'HOMME époux décédés , époux de Marguerite Camille Augustine ANDRE D mil huit cent quatre-vingt-onse ouvrier spécialisé fils de Olivier Jean C. p A d sé le dix décembre mil neuf cent cinquante - six à quatorze heures cinquant minutes sur ka déc , e de la°Chine 4 qui lecture faite & signá ave B ration de Pierre LE RÒUX, trente-sia ang . employé rue , X Nous,Paulette KIEFFER  . fonctionnaire du XX° arrondissement de Paris,Officier de l' état de la Mairie L civil par délégation du Maire PK. 0 y adjoint au Maire Officier de 1' of Suchare JD. Le TRANSCRIPTION 4 DE BEIDA. quatre juillet mil neuf cent cinquante - six , à seize heures , est décé de André Mareel CLEMENT né à Paris, vingtième arrondissement . le trente s 1 rue Denfert Rochereau . hi tembré mil neuf cent trente-quatre soldat au 151. C.T. , fils de François Mareel CLEMENT . e J1 Germaine Marie BERTIN . Célibataire ,domicilié à Paris, XX%, 50 boulevard de Belleville.Dressé le e juillet mil neuf grent six à neuf heures sur la déclaration faite par Robert LANOOTE - S cinquante - 9 r quarante-trois ans. lieutenant au 151° C/T. domicilié à Cheragas(Alger), non'parent du défunt qui 1° état-ci avec Nous, Pierre PENIN conseiller municipal de Blida,Officier de 1 lecture délégation. faite & En signé marge est écrit MORT POUR LA FRANCE, suivant notification n°69.675 bis PC.UE/C , L par 11 octobre 1956. de Monsieur le Secrétaire d' état aux forces armées Terre décision N° 61 PC.7 E/C -- 0 6 Octobre 1956,Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante =gix neuf heures pur l'etat-civil Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de par délégation du Maire .PK, Le L' Officier adjoint de su 1° Maire état-civi of 2th do dix décembre mil nouf cent à zérb heure cinquante minutes', est décédée , rue de Le inquant e-six- domiciliée chez ses père et mère , née à Dakar(Senégal), le Me no Chine torze 4 décembre i mil neuf cent cinquante-einq . fille de Louis Jean René 7********** DIMON strdasi Michéle Marie SAGRA DIMON, De et de Marie Pauline QUILICI , institubrice , époux domiciliés à Rivesaltes (Pyrénées Orientales) à 24 rue du 4 septembre Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures sur l Je déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a sig t avec-Nous,Paulette KIEFFER . fon tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de L l' stat-civil par délégation du Maire .PK. R 01 L' adjoint au maire Officier de l'état-civil Le Le décembre mil neuf cent ci nquante - six à trois heures est dévédée' en son domidile . R1 onse , Au Lucie Jeanne BAYEUX, née à Paris , cinquième &rrondissement . le dix mai mil huit ( Le Buá 23 . Rou soizante dix_huit sans profession fillé de LOUIS Eugène Alfred BAYEUX , et de Jeanne Catheri . HOU MICOUD . époux décédés veuve de Joseph Jean" MARTINI ,Dressé le douse décembre mil neuf den déclaration de Charles DUVAL, sinquante-deux - mil 0 cinquante-six . à neuf heures trente minutes sur la ans 5 négociant 83 avenue ,Gambetta qui lecture faite &. signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnair la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de ,1' état-civil par délégation du Maire .PK. fon L' & L' Officier adjoint de l' maire off. au Mai of Off: Le Le dix décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix-sept heures trente minutes est décédé, en 8 dée domicile . Cours de Vincennes . 109, Roger Antoine Hamlet Marie BELTRAMME, né à Florence(Italie) BELTRAMME et de Mar var dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quinse barman, fils de Denis . PRESI, époux décédés époux de Marie Thérèse Elisabeth ANCEL -Dressé le onze décembre mil -- . ret neuf cent cinquante-six . à neuf heures quarante sur la déclaration de Jean PICQUENOT 9 vingt-g veui ans . employé 6 . rue Marsoúlan , qui lecture faite . & signé avec Nouq, Paulette KIEFFER  . foncti hou naire de la Mairie du XX2 arrondissement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Mai qui L' ad Officier de 1° inform L' adjoint au Maire ment that y Offi 