Neuf Le trois Dov-mbre mil neuf cent cinqualite- six in g quatre heures quinge minutes est décédée , a 1 L 3 714 HI Vg. 4 , AYYY, of n son demicile , 148 rue de * à Bagrolet , Malvina BOVY née a Bruxelles ( belgique) le vingt - de ux octobre mil huit e rit sci = * xante dix-reui, sans profession, fille de Perristte Louise BOVY , decease , ve ure de Marie Louis CHAUBARD Dressé le trois novembre mil reuf cent cinquante - six , douze heures dix mirth * te's sur la déclaration de pierre LE ROUX, treinte - six ans , employé rue de la Chire 4 , qui le cture faite a signe avec NOUS, Pauletie KIEFFER fonctionlaire de la Mairie du xx' arrondisse ma nt de paris, officier de l'état - CiyiT par délégation du Maine PK; L'adjoint au maire app t offcier de l'etat Civil lecied Le trois lovembre mil neuf cent cinquante - six i, a une heure est décédée en son domicile 148 ° rue de Bagnolet, Je anne Marie dEMUTH DEC à Paris virgtie men arrondisse me nt ', le dix=sept mai * mil huit soirante six , profe ssion , fille de Jean baptiste DEMUTH et de Elisabe this - sans m ** MAUS, époux décédés, ve uye de Jean BASTENDORFF .-. trois novembre mil cent ciriquante - six à douze heures vingt minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX- trellte - six ans employé rue de la Chire 4, qui le cture faite , a signe ave c Nous, Paule tte KIEFFER , fonctionnaire de la st As Mairie du vingtième arrondisse me nt de paris-, officier de l'état - civil par délégation du maire PK. * e G'adjoint au Maire sellog Peft a officier de l'Abat - Civil : Le trois novembre mil neuf cent cinquante - six ahuit heures quinze minutes est dé,cé dée rue a el la Chine 4, Marguerite LOURDELLE , domiciliée a Saint ouer ( Sgine), 13 rue L'Herme t * née de Rémy (somme) le onge février mil neuf un femme de ménage , fille.. de Constant is de pont LOURDELLE - et de Stellina Augustine ERnille LECUS, époux décédés, épouse de Raymond Paul * is is Ms * REVEILLON. DRe ssé le `trois no embre mil nut de nt cinquante - six a douze heures trente mintes sur la déclaration,d pierre LE ROUX, tre itte - six ans, employé rue de la chine 4 , qui cture faid , te, a signé ave e NOUS, Paule t te KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du vingtieme ssement is * la de Paris .PK. fficier de 1/ retert - Civil : lelach 2pf L'adjoint au maire movembre mil neuf ce nt cinquante - six , atrois heures quinze minutes est décédé , rue de Le la Chire trois 4, Louis Raymond PETIT, domicilié : Romainville (Sgins), 3 rue Albert Thomas né iss* arrondisse me nt le dix aout mil ne uf nt cinq , , fils de Léon Paris quatorzieme , , sa ve uve , domiciliée à Ivry (SEine), époux de Lucie nne Je anne de et de Blanche GAUDINIER PETIT, ROBICHON .- Dressé le trois novembre mil neuf ce nt cinquante - six , adouze heures qua - Mathilde minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX- tre nte - six ans , emplcyé rue de la chine, 4, rante qui lecture faite , a signs ave e NOUS, paule t te KIEFFER- fonctionnaire de la .PK. Mairie du vingtième arrordissement de Paris, , officier de l'état - Civil par délégation du maire officier de Civil : lection 2P% L'adjoint au Maire a vingt une heures trente minutes est décedé, Le de ux novembre mil neuf cent cinqua SMASURE nite S six domicilié , & Peris xx' , rue de Manilmontant $ 140 # rue de' la chire 4 , Arthur le seize Jule S février DE mil ne uf ce nt trois, trempe ur , fils de ARthur DE SMASURES tte * * sans rige a re ise Roubaix ( Nord): nts connus du déclarant), et de 'Ficre Elise DESCHAMPS, décédée , époux de Grorge minutes igne ssé me le trois nove mbre mil le uf de nt cirquante - six , a do zouze he ures 4 cinquante le cture THIOT .-. déclaration Dra de pierre LE ROUX, tre nte - six ans e mployé rue de la Chine arrordisse qui fat sur la signé ave c NOUS, paule t te KIEFFER , fonctionnaire maire de la .PK. mairie du vingtiène meint de paris to, & , officier de - Civil per délégatie: du L'adjoint au maire officier your Civil : Zef de thetat - Rechir Neuf Le trois Dov-mbre mil neuf cent cinqualite- six in g quatre heures quinge minutes est décédée , a 1 L 3 714 HI Vg. 4 , AYYY, of n son demicile , 148 rue de * à Bagrolet , Malvina BOVY née a Bruxelles ( belgique) le vingt - de ux octobre mil huit e rit sci = * xante dix-reui, sans profession, fille de Perristte Louise BOVY , decease , ve ure de Marie Louis CHAUBARD Dressé le trois novembre mil reuf cent cinquante - six , douze heures dix mirth * te's sur la déclaration de pierre LE ROUX, treinte - six ans , employé rue de la Chire 4 , qui le cture faite a signe avec NOUS, Pauletie KIEFFER fonctionlaire de la Mairie du xx' arrondisse ma nt de paris, officier de l'état - CiyiT par délégation du Maine PK; L'adjoint au maire app t offcier de l'etat Civil lecied Le trois lovembre mil neuf cent cinquante - six i, a une heure est décédée en son domicile 148 ° rue de Bagnolet, Je anne Marie dEMUTH DEC à Paris virgtie men arrondisse me nt ', le dix=sept mai * mil huit soirante six , profe ssion , fille de Jean baptiste DEMUTH et de Elisabe this - sans m ** MAUS, époux décédés, ve uye de Jean BASTENDORFF .-. trois novembre mil cent ciriquante - six à douze heures vingt minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX- trellte - six ans employé rue de la Chire 4, qui le cture faite , a signe ave c Nous, Paule tte KIEFFER , fonctionnaire de la st As Mairie du vingtième arrondisse me nt de paris-, officier de l'état - civil par délégation du maire PK. * e G'adjoint au Maire sellog Peft a officier de l'Abat - Civil : Le trois novembre mil neuf cent cinquante - six ahuit heures quinze minutes est dé,cé dée rue a el la Chine 4, Marguerite LOURDELLE , domiciliée a Saint ouer ( Sgine), 13 rue L'Herme t * née de Rémy (somme) le onge février mil neuf un femme de ménage , fille.. de Constant is de pont LOURDELLE - et de Stellina Augustine ERnille LECUS, époux décédés, épouse de Raymond Paul * is is Ms * REVEILLON. DRe ssé le `trois no embre mil nut de nt cinquante - six a douze heures trente mintes sur la déclaration,d pierre LE ROUX, tre itte - six ans, employé rue de la chine 4 , qui cture faid , te, a signé ave e NOUS, Paule t te KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du vingtieme ssement is * la de Paris .PK. fficier de 1/ retert - Civil : lelach 2pf L'adjoint au maire movembre mil neuf ce nt cinquante - six , atrois heures quinze minutes est décédé , rue de Le la Chire trois 4, Louis Raymond PETIT, domicilié : Romainville (Sgins), 3 rue Albert Thomas né iss* arrondisse me nt le dix aout mil ne uf nt cinq , , fils de Léon Paris quatorzieme , , sa ve uve , domiciliée à Ivry (SEine), époux de Lucie nne Je anne de et de Blanche GAUDINIER PETIT, ROBICHON .- Dressé le trois novembre mil neuf ce nt cinquante - six , adouze heures qua - Mathilde minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX- tre nte - six ans , emplcyé rue de la chine, 4, rante qui lecture faite , a signs ave e NOUS, paule t te KIEFFER- fonctionnaire de la .PK. Mairie du vingtième arrordissement de Paris, , officier de l'état - Civil par délégation du maire officier de Civil : lection 2P% L'adjoint au Maire a vingt une heures trente minutes est décedé, Le de ux novembre mil neuf cent cinqua SMASURE nite S six domicilié , & Peris xx' , rue de Manilmontant $ 140 # rue de' la chire 4 , Arthur le seize Jule S février DE mil ne uf ce nt trois, trempe ur , fils de ARthur DE SMASURES tte * * sans rige a re ise Roubaix ( Nord): nts connus du déclarant), et de 'Ficre Elise DESCHAMPS, décédée , époux de Grorge minutes igne ssé me le trois nove mbre mil le uf de nt cirquante - six , a do zouze he ures 4 cinquante le cture THIOT .-. déclaration Dra de pierre LE ROUX, tre nte - six ans e mployé rue de la Chine arrordisse qui fat sur la signé ave c NOUS, paule t te KIEFFER , fonctionnaire maire de la .PK. mairie du vingtiène meint de paris to, & , officier de - Civil per délégatie: du L'adjoint au maire officier your Civil : Zef de thetat - Rechir 