Le quatorze décembre mil neuf cent cinquant e-six à sept heures est décédé . en domicile 91 rue Villiers de l'Isle Adam . Jeen marie Charles Anthelme CARLIOZ . N° a Rumilly (haute=Savoie), le cinq jenvier mil huit cent quatre-vingt-neuf chef de service . fils de *** Joseph Marie Antoine CARLIOZ, et de Márie Antóinette Joséphine LA RAVOIRE . époux décédés divor- cé en premieères noces de Thérèse de BAETS époux en secondes noces de Yvonne August ine * **** HOUPERT . DRessé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - six . à treize heures sur la * * * déclaration de Paul PECQUEUR . cinquante huit ans négociant . 10 place gambetta , qui lecture fait a signé avec NOUS . Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX°, arrondissement de Paris * Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au Maire 1842 atify Officier de l' Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-s: à trois heures . est dééédé , en son domic ile , 146 boulevard de Ménilmontant , Georges LE BOT. né 2 Triel sur Seine (Seine-et-Oise), le trente jenvier mil huit cent quatre-vingt-quinze ,boulanger fils de PIerre Marie LE BOT , et de Delphine Augustine CHARLET , époux décadés époux de Jeanne Marie CORNIOU . Dressé le quatorze décembre * mil neuf cent cinquante six . à treize heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL . *- cinquante-deu ans, négociant 83 avanue. gambetta qui lecture faite a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonctionnaire\ de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire Gauleanl  dis Officier de 1 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six . à douze heures . est décédé rue de la CHine 4 , Arthur Edou ard HUE , domicilié à Drancy (seine°. rue REné Deschamps . 19 né au Havre(Seine-Maritime) le deux juin mil huit cent soixante-dix-heuf , sans profession . fils de Arthur Camille HUE , et de Léontine Eugénie CRESCENT . époux décadés  veuf de Zélia Augustine LEMARCIS . Dressé le quatorze * * décembre mil neuf cent cinquante-six , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trent six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fone - tionnaire de la Mairie du XXX arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délé'gation du * Maire PK. L' adjoint au madce awlee eP.if Officier del état-civil . Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six , à dix-neuf houres trente conq minutes , est décédé rue de la Chine 4 . Louis Albert BRENET , domicilié à Paris , XI° , 61 rue Jean Pierre Timbaud , ** né à Cleirvaux (Jura), le vingt-quatre mai mil huit cent soixente-dix-neuf . sans profession , fils de Joachim Aristide BRENET , et de Sophie CLémence DEVAUX , époux décédés , veuf de Melitine *** Antoinette Henriette DOUBEY . DRESSé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trembessi ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arron - , dissement de Paris, Officier de locat-civil per délégation du maire /PK/ (adjoint au Maire Mecharing 2.03 Officier de . Le quatorze décembre mil neuf cant cinquante six . à vingt-deux heures quipze, minutes . est décédé .b rue de la Chine 4 , André GEorges LEICKNAM , domicilié à Paris . 14°, 78 rue des Plantes . né à * * * Paris, sixième arrondissement . le vingt huit septembre mil neuf cent deux - directeur commercial * * and fils de Charles Auguste LEICKNAM . et de Marthe Louise FILLEUL , époux décédés . divorcé en *** of premières noces de Odette CACHEUX : et époux en secondes noces de Yvonne BROUSSE . Dressé le N quinze décembre mil neuf cent cinquante-six , à douze heures cinquante minutes . sur la déclaration de - Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4,, qui lecture faite . & signé avec - Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de l' état- * civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au maire Officier de F état-civil. Rechare Pis Le quatorze décembre mil neuf cent cinquant e-six à sept heures est décédé . en domicile 91 rue Villiers de l'Isle Adam . Jeen marie Charles Anthelme CARLIOZ . N° a Rumilly (haute=Savoie), le cinq jenvier mil huit cent quatre-vingt-neuf chef de service . fils de *** Joseph Marie Antoine CARLIOZ, et de Márie Antóinette Joséphine LA RAVOIRE . époux décédés divor- cé en premieères noces de Thérèse de BAETS époux en secondes noces de Yvonne August ine * **** HOUPERT . DRessé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - six . à treize heures sur la * * * déclaration de Paul PECQUEUR . cinquante huit ans négociant . 10 place gambetta , qui lecture fait a signé avec NOUS . Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX°, arrondissement de Paris * Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au Maire 1842 atify Officier de l' Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-s: à trois heures . est dééédé , en son domic ile , 146 boulevard de Ménilmontant , Georges LE BOT. né 2 Triel sur Seine (Seine-et-Oise), le trente jenvier mil huit cent quatre-vingt-quinze ,boulanger fils de PIerre Marie LE BOT , et de Delphine Augustine CHARLET , époux décadés époux de Jeanne Marie CORNIOU . Dressé le quatorze décembre * mil neuf cent cinquante six . à treize heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL . *- cinquante-deu ans, négociant 83 avanue. gambetta qui lecture faite a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonctionnaire\ de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire Gauleanl  dis Officier de 1 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six . à douze heures . est décédé rue de la CHine 4 , Arthur Edou ard HUE , domicilié à Drancy (seine°. rue REné Deschamps . 19 né au Havre(Seine-Maritime) le deux juin mil huit cent soixante-dix-heuf , sans profession . fils de Arthur Camille HUE , et de Léontine Eugénie CRESCENT . époux décadés  veuf de Zélia Augustine LEMARCIS . Dressé le quatorze * * décembre mil neuf cent cinquante-six , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trent six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fone - tionnaire de la Mairie du XXX arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délé'gation du * Maire PK. L' adjoint au madce awlee eP.if Officier del état-civil . Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six , à dix-neuf houres trente conq minutes , est décédé rue de la Chine 4 . Louis Albert BRENET , domicilié à Paris , XI° , 61 rue Jean Pierre Timbaud , ** né à Cleirvaux (Jura), le vingt-quatre mai mil huit cent soixente-dix-neuf . sans profession , fils de Joachim Aristide BRENET , et de Sophie CLémence DEVAUX , époux décédés , veuf de Melitine *** Antoinette Henriette DOUBEY . DRESSé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trembessi ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arron - , dissement de Paris, Officier de locat-civil per délégation du maire /PK/ (adjoint au Maire Mecharing 2.03 Officier de . Le quatorze décembre mil neuf cant cinquante six . à vingt-deux heures quipze, minutes . est décédé .b rue de la Chine 4 , André GEorges LEICKNAM , domicilié à Paris . 14°, 78 rue des Plantes . né à * * * Paris, sixième arrondissement . le vingt huit septembre mil neuf cent deux - directeur commercial * * and fils de Charles Auguste LEICKNAM . et de Marthe Louise FILLEUL , époux décédés . divorcé en *** of premières noces de Odette CACHEUX : et époux en secondes noces de Yvonne BROUSSE . Dressé le N quinze décembre mil neuf cent cinquante-six , à douze heures cinquante minutes . sur la déclaration de - Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4,, qui lecture faite . & signé avec - Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de l' état- * civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au maire Officier de F état-civil. Rechare Pis 