66 Soixante-ef-un Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six à dix-sept heures trente minutes, est décédée en ** son domicile rue Haxo 83, Augustine Léonie COTTINET, Née à Paris, ,troisième ,arrondissement, le trois octobre mil huit cent scixante-dix-huit, gans profession, fille de René Eugène COTTINET et de * * - Catherine CROS, époux décédés,- veuve de Georges Alphonse ROLLET /- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf c ent cinduante-eix, à neuf heures quarente hinutee. sur ka déclaration de Gugtave POIRIER, sbixante-troie ans , employé . I04 rue d' Aubervilliers, qui, kecture faITE, a signé avec Noug, * *** Blanche JOURNET . fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délagation du Maire /.J l' adjoint au Maire Officier de l'Etatzuivil Broumet Le dix-nouf décembre mil neuf cent cinquante-six à dix heures quarante cinq minutes est *décédées en son domicile rue des Envierges 5 . Louise Alphonsine VANTROOSTENBERGHE née à Paris * * ** onzieme arrondissement , le huit mars mil huit cent quatre-vingt-trois maroquinière fille de .* Charles Auguste VANTROOSTENBERGHE et de Augustine Marguerite BRECOT , époux décédés vouve de * 9 Léopold BLANCHARD Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six , à neuf haures sur ka * * dáclaration de 177 700X Paul PECQUEUR , cinquante huit ans , négociant 10 place Gambett& qui lecture faite , a signé avec Noug, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX2 arrondis - sement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire liy fificier de 1'ster-civil FFHI 'Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six . à 'une heure trente minutes , est décédé . rue Orfila, 28 : Gustave Julien PILLOT, domicilié à Páris , XX°, rue JUlien 'Lacroix 12 . né à Paris . troisième * arrondissement . le vingt-neuf aout mil huit cent soixante- seize . sans profession , fils de **** Louis Gustave PILLOT , et de Julie Rose COIFFIER : époux décédés , veuf de Angélique Alphonsine JUlienne FLANET . Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquant e-six  . à neud heures dix minutes sur la décmaration de Augustine LEPRENANT . femme PILLOT cinquante et un ans . domiciliée 28 , rue Orfila , artisane en chaussures belle fille de la défunte . qui lecture faite . a signé avec Nous Raulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par L' adjoint au maine délégation da Maire .PK. Ms. A Pillot CHIS Officier de, etat-civil L e dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six à dix-sept heures, est décédée en son domicile * * impasse célestin 5, Antoinette BOURGADE, née à Lavercantière (Lot) le six janvier mil huit cent soi- xante-six, sans profession, fille se Baptiste BOURGADE et de Antoinette COSSE, époux décédés, *** veuve de Jean BILLOU.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à neuf heures vingt minu- tea, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-deux ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui, * * lecture faite, & signé avec Nous, B lanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J Healy our proume Le dix-buit décembre mil neuf cent cinduante-six à vingt et une heures trent e minutes, est décédée en son domicile I48 aue de Bagnolet Louise Alphonsine Berthe MARTEL, née à Frénelle le Boisemont * * (Eure) ke premier mars mil huit cent soixante et un, sans profession, fille de Désiré MARTEL et de Louise AMETTE, veuve de Claude LANDRIOT .- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à vingt et une heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, emplpyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite e signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de ka Mairie du 20° arrondissement de Paris. Offici er de l'Etat civil par délégation du Maire./.J l' adjoint eu Maire Officier de V Etat civil jown crust proumat 66 Soixante-ef-un Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six à dix-sept heures trente minutes, est décédée en ** son domicile rue Haxo 83, Augustine Léonie COTTINET, Née à Paris, ,troisième ,arrondissement, le trois octobre mil huit cent scixante-dix-huit, gans profession, fille de René Eugène COTTINET et de * * - Catherine CROS, époux décédés,- veuve de Georges Alphonse ROLLET /- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf c ent cinduante-eix, à neuf heures quarente hinutee. sur ka déclaration de Gugtave POIRIER, sbixante-troie ans , employé . I04 rue d' Aubervilliers, qui, kecture faITE, a signé avec Noug, * *** Blanche JOURNET . fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délagation du Maire /.J l' adjoint au Maire Officier de l'Etatzuivil Broumet Le dix-nouf décembre mil neuf cent cinquante-six à dix heures quarante cinq minutes est *décédées en son domicile rue des Envierges 5 . Louise Alphonsine VANTROOSTENBERGHE née à Paris * * ** onzieme arrondissement , le huit mars mil huit cent quatre-vingt-trois maroquinière fille de .* Charles Auguste VANTROOSTENBERGHE et de Augustine Marguerite BRECOT , époux décédés vouve de * 9 Léopold BLANCHARD Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six , à neuf haures sur ka * * dáclaration de 177 700X Paul PECQUEUR , cinquante huit ans , négociant 10 place Gambett& qui lecture faite , a signé avec Noug, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX2 arrondis - sement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire liy fificier de 1'ster-civil FFHI 'Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six . à 'une heure trente minutes , est décédé . rue Orfila, 28 : Gustave Julien PILLOT, domicilié à Páris , XX°, rue JUlien 'Lacroix 12 . né à Paris . troisième * arrondissement . le vingt-neuf aout mil huit cent soixante- seize . sans profession , fils de **** Louis Gustave PILLOT , et de Julie Rose COIFFIER : époux décédés , veuf de Angélique Alphonsine JUlienne FLANET . Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquant e-six  . à neud heures dix minutes sur la décmaration de Augustine LEPRENANT . femme PILLOT cinquante et un ans . domiciliée 28 , rue Orfila , artisane en chaussures belle fille de la défunte . qui lecture faite . a signé avec Nous Raulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par L' adjoint au maine délégation da Maire .PK. Ms. A Pillot CHIS Officier de, etat-civil L e dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six à dix-sept heures, est décédée en son domicile * * impasse célestin 5, Antoinette BOURGADE, née à Lavercantière (Lot) le six janvier mil huit cent soi- xante-six, sans profession, fille se Baptiste BOURGADE et de Antoinette COSSE, époux décédés, *** veuve de Jean BILLOU.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à neuf heures vingt minu- tea, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-deux ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui, * * lecture faite, & signé avec Nous, B lanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J Healy our proume Le dix-buit décembre mil neuf cent cinduante-six à vingt et une heures trent e minutes, est décédée en son domicile I48 aue de Bagnolet Louise Alphonsine Berthe MARTEL, née à Frénelle le Boisemont * * (Eure) ke premier mars mil huit cent soixante et un, sans profession, fille de Désiré MARTEL et de Louise AMETTE, veuve de Claude LANDRIOT .- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à vingt et une heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, emplpyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite e signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de ka Mairie du 20° arrondissement de Paris. Offici er de l'Etat civil par délégation du Maire./.J l' adjoint eu Maire Officier de V Etat civil jown crust proumat 