Le vin Le trente décembre mil neuf cent cinquante-six , à trois heures cinquante minutes est décédé domicil son domicile :6, rue BOyer , Louis Maurice LEBOEUF né à MOntfeucon ( Meuse), le seize janvier ment huit cent quatre-vingt-huit , retraité du gaz de France  fils de Gustave Nicolas LEBOEUF , et de COLLIN Clémence BERTETHE époux décédés, époux de Marie Thérèse Jeanne COMMARD . DRessé le trente * décembre mil neuf cent cinquante - six . à dix heures neuf di cinquante minutes sur la déclaration de Gust POIRIER  soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers , 104 qui lecture faite , & signé éve soixant Nous, paulette KIEFFER fanctionhaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de KIEFFEI l' état-civil par délégation du Maire . PK. tion di L' adjoint au maire 3 L' adjo: Officier de 1'stat-chill . Offici DEPARTMENT J2 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-six ; à une heure , est décédée en son domicile Le vit 299 , rue des Pyrénées , Louis Alexandre WARNE NT . né'à Molenbeek Saint JEan ( Belgique), le d son doi neuf décembre mil huit cent soixante dix - sept . sans profession , fils dr Pierre Alexandre Jos bre mi WARNENT , et de Caroline DE TROCH époux décédés' , veuf de Virginie ALLAERTS dressé le tre (Sans et un décembre mil neuf cent ,inquante -six . à nemf heures 'sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinque cinquante - huit ans , négociant 10 place Gambetta . qui lecture faite & signé avec Nous 9 Pau négoci KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil p de la délégation du Maire . BY K. adjo L' adjoint au maire Officier de l' J thuff Offici M Le vi Le trente décembre mil neuf cent c inquante-six , à vingt heures trente minutes est décédé , en l'a Chir domicile avenue Taillade 9 ADolphe DHENAIN , né à DEnain (Nord ) , le vingt-neuf novembre mil Indoch huit cent quatre-vingt-quatre sans profession`, fils de Adolphe DHENAIN et de Made le ine DUPIRE Ludovi veuf de Célina BELILLE . Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquent époux décédés décemb six , à neud heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans . négo LE ROU 10 Place Gambetta qui lecture:faite a signé avec Noug Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la KIEFFE du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'etat-civil 'par délégation du maire . PK. délége L' adjo Offici Officier de STATE Leadjoint au maire FFuff qh Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six . à onze heures dix minutes , est décédée 9 r la Chine 4 , Louise Marguerite GENIN , domiciliée à Earis , XX* , rue de la Cour des Noues 27 . I Le V Chalon sur Saône (Saône et Loire ) , le six juillet mil huit cent quatre-vingt-dix - sept , vend Cit fille de Pierre GENIN , et de' Jeanne PETIT . époux décédés. veuve de Lucien Albert SEMIN . Dre neuf le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-six  , à neud heures vingt minutes sur la déclar Céli de pierre LE ROUX , trente-six ans . employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé ave rati Nous, paulette KIEFFER , fonctio naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de lect l' état-civil par délégation due Maire /PK/ f - ment L' adjoint su maire L'ad Officier de o ff School K Le vingt-neuf décembre mil neuf cent diquante-six . à dix - sept heures quarante cinq minutes Le est décédée . rue de la Chine 4 , Henriette Marie Amélie Françoise LAUNAY  , domic iliée aux LIlas décéd (Seine) 23 rue des Bruyères . née à Meillac (Ille et Vilaine ) . le premier avril mil neuf * Minot cent dix , cuisiniere, fille de Aristide Ernest Frangois LAUNAY . et de Marie 'Joseph HAMON . é fille décédés . divorcée de EDmond Jules BELLQN . Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cin trent quante-six . à neuf heures trente minutes sur la déclartion de Pierre LE ROUX , trente-six ans LE RO employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnai KIEFF de le du' XX° délég L' adjoint au mair STATE arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire.P L'adj Officier de l' / Offic Cushn 82 Le vin Le trente décembre mil neuf cent cinquante-six , à trois heures cinquante minutes est décédé domicil son domicile :6, rue BOyer , Louis Maurice LEBOEUF né à MOntfeucon ( Meuse), le seize janvier ment huit cent quatre-vingt-huit , retraité du gaz de France  fils de Gustave Nicolas LEBOEUF , et de COLLIN Clémence BERTETHE époux décédés, époux de Marie Thérèse Jeanne COMMARD . DRessé le trente * décembre mil neuf cent cinquante - six . à dix heures neuf di cinquante minutes sur la déclaration de Gust POIRIER  soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers , 104 qui lecture faite , & signé éve soixant Nous, paulette KIEFFER fanctionhaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de KIEFFEI l' état-civil par délégation du Maire . PK. tion di L' adjoint au maire 3 L' adjo: Officier de 1'stat-chill . Offici DEPARTMENT J2 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-six ; à une heure , est décédée en son domicile Le vit 299 , rue des Pyrénées , Louis Alexandre WARNE NT . né'à Molenbeek Saint JEan ( Belgique), le d son doi neuf décembre mil huit cent soixante dix - sept . sans profession , fils dr Pierre Alexandre Jos bre mi WARNENT , et de Caroline DE TROCH époux décédés' , veuf de Virginie ALLAERTS dressé le tre (Sans et un décembre mil neuf cent ,inquante -six . à nemf heures 'sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinque cinquante - huit ans , négociant 10 place Gambetta . qui lecture faite & signé avec Nous 9 Pau négoci KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil p de la délégation du Maire . BY K. adjo L' adjoint au maire Officier de l' J thuff Offici M Le vi Le trente décembre mil neuf cent c inquante-six , à vingt heures trente minutes est décédé , en l'a Chir domicile avenue Taillade 9 ADolphe DHENAIN , né à DEnain (Nord ) , le vingt-neuf novembre mil Indoch huit cent quatre-vingt-quatre sans profession`, fils de Adolphe DHENAIN et de Made le ine DUPIRE Ludovi veuf de Célina BELILLE . Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquent époux décédés décemb six , à neud heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans . négo LE ROU 10 Place Gambetta qui lecture:faite a signé avec Noug Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la KIEFFE du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'etat-civil 'par délégation du maire . PK. délége L' adjo Offici Officier de STATE Leadjoint au maire FFuff qh Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six . à onze heures dix minutes , est décédée 9 r la Chine 4 , Louise Marguerite GENIN , domiciliée à Earis , XX* , rue de la Cour des Noues 27 . I Le V Chalon sur Saône (Saône et Loire ) , le six juillet mil huit cent quatre-vingt-dix - sept , vend Cit fille de Pierre GENIN , et de' Jeanne PETIT . époux décédés. veuve de Lucien Albert SEMIN . Dre neuf le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-six  , à neud heures vingt minutes sur la déclar Céli de pierre LE ROUX , trente-six ans . employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé ave rati Nous, paulette KIEFFER , fonctio naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de lect l' état-civil par délégation due Maire /PK/ f - ment L' adjoint su maire L'ad Officier de o ff School K Le vingt-neuf décembre mil neuf cent diquante-six . à dix - sept heures quarante cinq minutes Le est décédée . rue de la Chine 4 , Henriette Marie Amélie Françoise LAUNAY  , domic iliée aux LIlas décéd (Seine) 23 rue des Bruyères . née à Meillac (Ille et Vilaine ) . le premier avril mil neuf * Minot cent dix , cuisiniere, fille de Aristide Ernest Frangois LAUNAY . et de Marie 'Joseph HAMON . é fille décédés . divorcée de EDmond Jules BELLQN . Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cin trent quante-six . à neuf heures trente minutes sur la déclartion de Pierre LE ROUX , trente-six ans LE RO employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnai KIEFF de le du' XX° délég L' adjoint au mair STATE arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire.P L'adj Officier de l' / Offic Cushn 82 