Le vingt et un décembre mil nouf cent cinquante-six, à douze heures dix minutes, est décédé rue de * la Chine 4, Jacques Joseph ROSSETTE, domiciliA à Romainville (Seine) I49 rue de la République, né à Paris, dix-huitième arrondissement, ke vingt-quatre août mil huit cent soixente=dix-sept, sans pro- fession, fill de Jacob ROSSETTE et de Marie Thérèse Joséphine LIEBERT,- époux décédés,- divorcé en premières noces de Jeanne FAUTRIE, - époux en secondes noces de Simone Geneviève LAVIGNE Dressé le vingtetrois décembre mil neuf cent cinquante-six, à neuf heureq quarant e minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six emplpyé rue de la Chine 4, qui, lecture feite, a signé avec Nous Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° &rrondissement de Paris, Offici er de l'Etat civil par délégation du Maire.d's l' adjoint au maire Officier de l'Etat cipil e I Affortanes Le vingt-deux décembre mil neuf cent inquante -six , à quatorze heures est décédée , rue du Pressoir 32 en son domicile  Jeannette Josette Germaine LUCAS , née à Itteville ( Seine - et - Oise), le * quatorze févriermil neuf cent vingt-cinq 9 sans profession fille de Xavier Joseph LUCAS' . * * * domicilié à Essonnes (Seine Oise), et de Charlotte Edith DUGAST , son épouse decodee , *** - et - - épouse de Robert PLET . Dressé le vingt - trois decembre mil neuf cent cinquante-eir , neuf heures inquante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante trois ans , employé 104 re d' Aubervilliers qux) lecture faite : a signé avec nous , paulette KIEFFER fonctionnaire * * de la Mairie du XX° arrondigBement Paris , Officier de l'etat-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier de l'etat-civM jeh . BANK de 1814 Le vingt -trois décembre mil neuf cent cinquante-six, & deux heures, est décédé en son domicile * * 8 rue Orfila, Fernand AURAT, né à Montluçon (Allier) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-sept, * industriel, fils de Antoine AURAT et se Françoise SOUPIZE, époux décédés,- époux de Clars Garmaine COUFFIN.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarants-six ans, employé, II avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de. la Mairie du 20° arrondisschent de Faris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./. l' adjoint au Maire officier de l'Etat/cavil Rianaja Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante-six, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, * * 1 est décédé en son domicile rue Ménilmontant, 24, Raymond Raphaël GALOTEAU, né à Epernay (Marne) le vingt-trois mars mil' huit cent quatre-vingt-cinq, ajusteur, fils de Louis GALOTEAU et de Marie **** SALLANDRE, époux décédés,- célibataire.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-six à * dix hetres dix minutes, sur le, déclaration de Gustave FOIRIER, soixante-quatre ans, employé, rue * ** d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET fénctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de Q Etet civil par délégation du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier de l'Etat onfor Le vingt-deux décembre mil nouf cent cinduante-si à dix-neuf heures quinze minutes, est décédée rue de le Chine 4, Germaine Eugénie Louise VINCENT, domicilile à Montreuil (Seine) 2I rue de la Mare à l' Ane, née à Rouelles (Seine Maritime) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Pierre Joseph VINCENT et de Marie Juliette ALAIN, époux décédis,- ápouse de * * * René Lucien KOENIG.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cént cinquante-six, à neuf heures, sur * la déclaration d e Pierre LE ROUX, trente-six ans, employs rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par C légation du Maire./. l' adjoint eu Maipsi Officier de l'Etat civil Cellows Raciand Le vingt et un décembre mil nouf cent cinquante-six, à douze heures dix minutes, est décédé rue de * la Chine 4, Jacques Joseph ROSSETTE, domiciliA à Romainville (Seine) I49 rue de la République, né à Paris, dix-huitième arrondissement, ke vingt-quatre août mil huit cent soixente=dix-sept, sans pro- fession, fill de Jacob ROSSETTE et de Marie Thérèse Joséphine LIEBERT,- époux décédés,- divorcé en premières noces de Jeanne FAUTRIE, - époux en secondes noces de Simone Geneviève LAVIGNE Dressé le vingtetrois décembre mil neuf cent cinquante-six, à neuf heureq quarant e minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six emplpyé rue de la Chine 4, qui, lecture feite, a signé avec Nous Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° &rrondissement de Paris, Offici er de l'Etat civil par délégation du Maire.d's l' adjoint au maire Officier de l'Etat cipil e I Affortanes Le vingt-deux décembre mil neuf cent inquante -six , à quatorze heures est décédée , rue du Pressoir 32 en son domicile  Jeannette Josette Germaine LUCAS , née à Itteville ( Seine - et - Oise), le * quatorze févriermil neuf cent vingt-cinq 9 sans profession fille de Xavier Joseph LUCAS' . * * * domicilié à Essonnes (Seine Oise), et de Charlotte Edith DUGAST , son épouse decodee , *** - et - - épouse de Robert PLET . Dressé le vingt - trois decembre mil neuf cent cinquante-eir , neuf heures inquante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante trois ans , employé 104 re d' Aubervilliers qux) lecture faite : a signé avec nous , paulette KIEFFER fonctionnaire * * de la Mairie du XX° arrondigBement Paris , Officier de l'etat-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier de l'etat-civM jeh . BANK de 1814 Le vingt -trois décembre mil neuf cent cinquante-six, & deux heures, est décédé en son domicile * * 8 rue Orfila, Fernand AURAT, né à Montluçon (Allier) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-sept, * industriel, fils de Antoine AURAT et se Françoise SOUPIZE, époux décédés,- époux de Clars Garmaine COUFFIN.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-six, à dix heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarants-six ans, employé, II avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de. la Mairie du 20° arrondisschent de Faris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./. l' adjoint au Maire officier de l'Etat/cavil Rianaja Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante-six, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, * * 1 est décédé en son domicile rue Ménilmontant, 24, Raymond Raphaël GALOTEAU, né à Epernay (Marne) le vingt-trois mars mil' huit cent quatre-vingt-cinq, ajusteur, fils de Louis GALOTEAU et de Marie **** SALLANDRE, époux décédés,- célibataire.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-six à * dix hetres dix minutes, sur le, déclaration de Gustave FOIRIER, soixante-quatre ans, employé, rue * ** d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET fénctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de Q Etet civil par délégation du Maire./.J l' adjoint au Maire Officier de l'Etat onfor Le vingt-deux décembre mil nouf cent cinduante-si à dix-neuf heures quinze minutes, est décédée rue de le Chine 4, Germaine Eugénie Louise VINCENT, domicilile à Montreuil (Seine) 2I rue de la Mare à l' Ane, née à Rouelles (Seine Maritime) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Pierre Joseph VINCENT et de Marie Juliette ALAIN, époux décédis,- ápouse de * * * René Lucien KOENIG.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cént cinquante-six, à neuf heures, sur * la déclaration d e Pierre LE ROUX, trente-six ans, employs rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par C légation du Maire./. l' adjoint eu Maipsi Officier de l'Etat civil Cellows Raciand 