Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six , 5 douze heures quarante minuter ** rue de la Chine 4 , Jeqques Henri BOURQUIN domicilié, à Paris , XX° " 1 rue DUlaure , no Valentigney (Doubs), le vingt-deux favrier mil neuf cent quatre cisailleur fils de Charles * Paul BOURQUIN et de Mathilde Eugénie Fanny PERLET époux décédés veuf de Marie Elise Marthe - GASQUET Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante=six , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire elding ip.y Officier de l'etalocivil Le treize decembre mil neuf cent cinquant a six . à dix huit heures quinzé minutes , est décédé , rue de la Chine 4 . Alain Marie LE GOFF . domic ilié à Bagnolet(Seine), 12 Sentier des Possilons . né à * Plozevet (Finistère), le viggt-neuf mai mil huit cent quetre-vingt-seize paveur . fils de * * * Nicolas LE GOFF et de Marie Anne GUEGUEN , époux décédés époux de Françoise LE CORRE . Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six . neud heures cinquante minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé-rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS . * Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris . Officier de 1° état- civil par délégation du Maire PR. L' adjoint au Maire P.G Officier de ,7' stat(stril 3 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six . à douze heures trente minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Eugène Lucien DELAMARE domicilié à Paris , XX 50 . rve Piat_ . né à Paris . *** onsième arrondissement , le quatorze huit cent quatre-vingt-sept . sans profession . *** fils de DELAMARE le et de Adrienner-Alexandrine BABY " époux décédés : . époux de Marie **. , Emilie MOULINTE . Dressé le quinze décembre mil neuf cent c inquant e-six à douze heurss sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . **** si signé avec NOus, päulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris Offing cier de 1 état-civil par deligation du maire /PK. of L' adjoint autMaire Officier de l' CEMARY ap.cy Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante six . à vingt-trois heures . est décédé , rue de la Chi- no 4 , Alphonse Paymond LAIR , domicilié à Paris . 19° rue de ROmainville 74 , né à Saul>chery (Aisne), le dix octobre mil neuf cent huit . serveur . fils de Gélestin Marie LAIR . et de Julia berthe FRANÇOIS, époux sans profession , domiciliés à Saulchéry (Aisne ) époux de Mireille Eugénie SALMON Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquant e-six 9 à douze h'eures' dix minu- tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente six ans , employé rue de la Chine ,qui lecture faite . a signé avec NOus, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * * Paris, Officier de l' état-civil par délégation du maire /PK/ L' adjoint au maire Officier de l' . and 8p.07 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six . à zéro heure vingt minutes , est décédé . rue de is la Chine 4 . René Joseph LEBRAY . domicilié à Xe Paris . XX° . 84 rue de Bel - leville né à Le Mans (Sarthe), le douze avril mil shuit cent quatre-vingt-huit . sans profession . dils de Auguste LEBRAY, et de Joséphine BEAUFILS . époux décédés  - répoux de $Sans E renseignements connus du déclarant). Dressé le quinze décambre mil neuf cent cinquante - six . à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente( six ans . employé rue de la Chine 4 . qui * * lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIERFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire 8.7 Officier de l' grat-civil J Cridant Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six , 5 douze heures quarante minuter ** rue de la Chine 4 , Jeqques Henri BOURQUIN domicilié, à Paris , XX° " 1 rue DUlaure , no Valentigney (Doubs), le vingt-deux favrier mil neuf cent quatre cisailleur fils de Charles * Paul BOURQUIN et de Mathilde Eugénie Fanny PERLET époux décédés veuf de Marie Elise Marthe - GASQUET Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante=six , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire elding ip.y Officier de l'etalocivil Le treize decembre mil neuf cent cinquant a six . à dix huit heures quinzé minutes , est décédé , rue de la Chine 4 . Alain Marie LE GOFF . domic ilié à Bagnolet(Seine), 12 Sentier des Possilons . né à * Plozevet (Finistère), le viggt-neuf mai mil huit cent quetre-vingt-seize paveur . fils de * * * Nicolas LE GOFF et de Marie Anne GUEGUEN , époux décédés époux de Françoise LE CORRE . Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six . neud heures cinquante minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé-rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS . * Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris . Officier de 1° état- civil par délégation du Maire PR. L' adjoint au Maire P.G Officier de ,7' stat(stril 3 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six . à douze heures trente minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Eugène Lucien DELAMARE domicilié à Paris , XX 50 . rve Piat_ . né à Paris . *** onsième arrondissement , le quatorze huit cent quatre-vingt-sept . sans profession . *** fils de DELAMARE le et de Adrienner-Alexandrine BABY " époux décédés : . époux de Marie **. , Emilie MOULINTE . Dressé le quinze décembre mil neuf cent c inquant e-six à douze heurss sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . **** si signé avec NOus, päulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris Offing cier de 1 état-civil par deligation du maire /PK. of L' adjoint autMaire Officier de l' CEMARY ap.cy Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante six . à vingt-trois heures . est décédé , rue de la Chi- no 4 , Alphonse Paymond LAIR , domicilié à Paris . 19° rue de ROmainville 74 , né à Saul>chery (Aisne), le dix octobre mil neuf cent huit . serveur . fils de Gélestin Marie LAIR . et de Julia berthe FRANÇOIS, époux sans profession , domiciliés à Saulchéry (Aisne ) époux de Mireille Eugénie SALMON Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquant e-six 9 à douze h'eures' dix minu- tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente six ans , employé rue de la Chine ,qui lecture faite . a signé avec NOus, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * * Paris, Officier de l' état-civil par délégation du maire /PK/ L' adjoint au maire Officier de l' . and 8p.07 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six . à zéro heure vingt minutes , est décédé . rue de is la Chine 4 . René Joseph LEBRAY . domicilié à Xe Paris . XX° . 84 rue de Bel - leville né à Le Mans (Sarthe), le douze avril mil shuit cent quatre-vingt-huit . sans profession . dils de Auguste LEBRAY, et de Joséphine BEAUFILS . époux décédés  - répoux de $Sans E renseignements connus du déclarant). Dressé le quinze décambre mil neuf cent cinquante - six . à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente( six ans . employé rue de la Chine 4 . qui * * lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIERFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire 8.7 Officier de l' grat-civil J Cridant 