Quatre Le vingt - huit octobre mil neuf cent cinquante - six , à deux heures, est décédé , rue de la * Chine , Frangois REPETT', domicilié is Paris -x1° , 8 ruedes3 courone s, né à Caloforte , * (Italie), le dix - sept octobre mil huit it-quatre-vingt-quatorze , sculpteu sur Bois, fils de Antoine REPETTO , et de Antonie Léone époux décédés , époux de Blanche Marie Louise FREMAULT , Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante - six , a neuf heures vingt. sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * a signe avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtiène arrondissement de * Paris; officier-de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'etat OUST lush Le, vingt - sept octobre mil neuf ceint cinquante - six 80 neuf heures dix minutes , est décédée rue de la Chine .4 , Marcelle Marthe LEGRAND, domiciliée a Paris xx° rue des Pyrénées 195, nee i Paris , vingtiè me arrondistement , le vingt et un avril mil neuf cent vingt - trois e mployée de banque fille de Marcel LEGRAND décédé et de -Claire Marthe MARTEN , sa veuve , fe mme de bureau, demiciliée 1 rue d'gupatoria , , épouse de Paul Eugère Maurice BERGES Dressé * le vingt - neuf octobre mil neuf ce nt cinquante - six i neuf heures trente minutes sur la déclare tion de Pierre LE ROUX, trente - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signe : ave c Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtiè ne arrondisse me nt de Paris of ficier de l'état - Civil par délégation du maire L'adjoint au maire ewshing 21ff officier de Letat - Civil : Le vingt huit octobre mil neuf ent cinquante - six , à douze he ures . est décédé rue de la Chine 4 Mohame d BOUAQU , domicilié à Montre uil sous Bois ( sin), 288 rue de Paris né a zigrhenit  , commun mixte de Guergour , (Constantine), le de ux j anvier mil ne uf cent six , manceuvre , fils de Yahia BOUA- OU , et de Mélaaze CHABANE - époux décédés, divorcé de Rekouia BOUAOU .-. Dressé le vingt -ne uf * octobre mil neuf ce nt cinquante - six , as neuf he ure S treonte cinq minutes, sur la declaration de Pimg re LE ROUX, tre nte - six ans , mployé rue de la Chine 4 . qui le cture faite & signé ave e Nous, * Paulette KIEFFER , fonctioniaire de la ma irie du vingtième errondisse me nt de Paris officier de - l'etat - civil par délégation du maire .PK. L:adjoint au maire Culand staft officier de l'erat - Civil : Le vingt - sept octobre mil neuf cent cinquante - six , à douze heure S quinze minutes est décédé rue de la Chire 4 , Nicolas GANTCHEFF domicilié, Paris 17° 7.79 avenue Niel ne à Starazagora (Búlgarie), le premier aeril mil neuf ent cinq, coupe ur  , fils de Pierre GANTCHEFF , et de $ 20 pe trova STOYANÁ ; époux décédés, célibataire -Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf ent cinquante six is neuf he ures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE BO UX- trente - six ans , employé , rue de la Chine 4 , qui lectare fáite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de, la Mairie du vingtiene arrondisseme nt de Paris .officier de l'état - civil par délégation du maire.PK. 'adjoint au maire, fficier de Veral. Civil  : MO2E 2fff Le vingt-mbur,octobre mil neuf cent cinquante - six , à huit he ures , est décédée rue Jean Baptiste Bumay 3,,Lucie Victoria LETH , domiciliée à Paris', 284 rue des Pyrences , née à Peris dix - huitie ne amondissement ,re neuf janvier mil huit cent-quatre-Vingt-deux , sans profession, fille de Rüth LETH , décédée , ve uve de Valentin Alexandre COULAUN Dressé le Vingt-neuf octobre mil neuf ce tit cilquante - six , à quatorza heures ; sur la déclaration de he rri COGNET trente - quatre ans ; négociant, 44 rue de s Sclitaires, qui le cture faite , signé avec NOUS, Paule tie KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Parts officier de l'état - Civil par délégation du Maire. .PK. L'adjoint au maire to officier de - Civil : And Aftom Quatre Le vingt - huit octobre mil neuf cent cinquante - six , à deux heures, est décédé , rue de la * Chine , Frangois REPETT', domicilié is Paris -x1° , 8 ruedes3 courone s, né à Caloforte , * (Italie), le dix - sept octobre mil huit it-quatre-vingt-quatorze , sculpteu sur Bois, fils de Antoine REPETTO , et de Antonie Léone époux décédés , époux de Blanche Marie Louise FREMAULT , Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante - six , a neuf heures vingt. sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * a signe avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtiène arrondissement de * Paris; officier-de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'etat OUST lush Le, vingt - sept octobre mil neuf ceint cinquante - six 80 neuf heures dix minutes , est décédée rue de la Chine .4 , Marcelle Marthe LEGRAND, domiciliée a Paris xx° rue des Pyrénées 195, nee i Paris , vingtiè me arrondistement , le vingt et un avril mil neuf cent vingt - trois e mployée de banque fille de Marcel LEGRAND décédé et de -Claire Marthe MARTEN , sa veuve , fe mme de bureau, demiciliée 1 rue d'gupatoria , , épouse de Paul Eugère Maurice BERGES Dressé * le vingt - neuf octobre mil neuf ce nt cinquante - six i neuf heures trente minutes sur la déclare tion de Pierre LE ROUX, trente - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signe : ave c Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtiè ne arrondisse me nt de Paris of ficier de l'état - Civil par délégation du maire L'adjoint au maire ewshing 21ff officier de Letat - Civil : Le vingt huit octobre mil neuf ent cinquante - six , à douze he ures . est décédé rue de la Chine 4 Mohame d BOUAQU , domicilié à Montre uil sous Bois ( sin), 288 rue de Paris né a zigrhenit  , commun mixte de Guergour , (Constantine), le de ux j anvier mil ne uf cent six , manceuvre , fils de Yahia BOUA- OU , et de Mélaaze CHABANE - époux décédés, divorcé de Rekouia BOUAOU .-. Dressé le vingt -ne uf * octobre mil neuf ce nt cinquante - six , as neuf he ure S treonte cinq minutes, sur la declaration de Pimg re LE ROUX, tre nte - six ans , mployé rue de la Chine 4 . qui le cture faite & signé ave e Nous, * Paulette KIEFFER , fonctioniaire de la ma irie du vingtième errondisse me nt de Paris officier de - l'etat - civil par délégation du maire .PK. L:adjoint au maire Culand staft officier de l'erat - Civil : Le vingt - sept octobre mil neuf cent cinquante - six , à douze heure S quinze minutes est décédé rue de la Chire 4 , Nicolas GANTCHEFF domicilié, Paris 17° 7.79 avenue Niel ne à Starazagora (Búlgarie), le premier aeril mil neuf ent cinq, coupe ur  , fils de Pierre GANTCHEFF , et de $ 20 pe trova STOYANÁ ; époux décédés, célibataire -Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf ent cinquante six is neuf he ures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE BO UX- trente - six ans , employé , rue de la Chine 4 , qui lectare fáite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de, la Mairie du vingtiene arrondisseme nt de Paris .officier de l'état - civil par délégation du maire.PK. 'adjoint au maire, fficier de Veral. Civil  : MO2E 2fff Le vingt-mbur,octobre mil neuf cent cinquante - six , à huit he ures , est décédée rue Jean Baptiste Bumay 3,,Lucie Victoria LETH , domiciliée à Paris', 284 rue des Pyrences , née à Peris dix - huitie ne amondissement ,re neuf janvier mil huit cent-quatre-Vingt-deux , sans profession, fille de Rüth LETH , décédée , ve uve de Valentin Alexandre COULAUN Dressé le Vingt-neuf octobre mil neuf ce tit cilquante - six , à quatorza heures ; sur la déclaration de he rri COGNET trente - quatre ans ; négociant, 44 rue de s Sclitaires, qui le cture faite , signé avec NOUS, Paule tie KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Parts officier de l'état - Civil par délégation du Maire. .PK. L'adjoint au maire to officier de - Civil : And Aftom 