Ve la Sighification & Nous faite le trois décembre mil neufcent cinquente - six, doune ordonnance 3 "rendu per le Tribunal civi 1 de la Seine en date du dix-neuf octobre m81 neuf cent cinquante - Six , * Nous transcrivons iei le dispo³itif de la dit e ordonnance PAR,CES MOTIFS Le TRibunal dit et * déclare que de vingt neufcent quarante - quatre : est deceple à DRANEY Sijne), MORTE POUR C LA FRANCE ", Rechel GUEDJ', domiciliée è Peris , XX' arrondisSement ,Rie de8 Gatines 1 , née à Cons- tentine (Algerie), le S'ept décembre mil hudt cent quatre - vingt - einq, fille de, Merdochée * * GUEDJ et de Diamanti GUEDJ, épou³e de Gebriel Paul RENASSIA .-. Dit que le présent jugement * * ) J t iendra leiu d'acte de deces de la sus nommée et qu'il Sera opposable eux tiers! dans les termes de * l'art icle 91 du code civil, Ordonne la transcription de la Présenteordonnence sur les registres cou- ren;s de I'Stat - civil du XX' arrondissementde Par is,Dit qu'en ce qui concerne les 'ment ions, l'ofe ficier de 1.Stet - Civil qui opérera la tranScript ion devra Se conformer strictement aux it 1ons des ertcles 79 dernier alitéa et 91 deuxième alinée du code eivil. le quetre décembre mil neuf Gent cinquante à neuf heures vinst minutes per Nous, Paulette KIEFFER , fonet ion. naire de le Mair je XX' arrondissement de Par 1s, offic 1er de littat - civil par aélégation du L'adjoing au mane officier de listet - Civil : st VU le significat: ion à Nous faite le trois décembre dl neur cent einquerte - Six , drune ordonnance * rendue per le TRibunel civil de la Seine en date dix- neuf octobre mil neut cent cinquante - S 1x , * nous transcrivons ici le dispositif de la dit e ordonnance . PAR CES MOTIFS Le TRibunal : * * dit et déchère que le ving mai mil neuf cent querante - quatre est décédée "MORT POUR LA **** FRANCE ", à DRancy ( Sine ) , Henri Sauveur RENASSIA domlcilié à peris , XX' 1 rue des * * Getines, né à Lyon ( Rhône ) , Septième Brondissement , le quinze mai mil neuf cent vinst - huit fils de Gabriel Paul RENASSIA , et de Rachel GUEDJ, son épouse .-. Dit que le présent jugement * * dendre leiu diacte de déeès du sus nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans les *termes de * * * 91 du code civil Ordonne la tranScription du présent jugement Sur les registres courants de 11tat - ,Civil de - Civil du XX ° de Peris, Dit qu'en ce qui concerne les * * mentions, l'officier de 1'Stat - Civil qui opérer'a le trenScription devra Se conformer Stric - * tement aux dispo St ions des articles 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinée du code Civil : *** Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquente - Six , neuf heures vigist cinq minutes , par * Nous - Paulette KIEFFEr, foney onne re de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de * * l'état - Civil per délégation du Maire .PK. -officier de 1:6tey fin (Civil : L'adjoint au Maire a 202 Le deux décembre mil neuf cent cinquante - Six à vingt-trois heures quarante cinq minut es * * * est décédé, rue de la Chine 4, Félix Mar ie ALLARD , domicilié à Paris , XX ; rue des Rigoles 48 ná né è Conquereuil (Loire Inférieure), le quetre moût mil huit cent quetre - ving-un retraité de le Soe jote nationale des cheming de fer françeis , fils de Jean marie ALLARD, et de Françoise MARCHAND , époux décédés, veur de MathiLde CRIE Dressé le quetre décembre mil neuf cent * * * inquante - six, à neuf heures trente minut es sur la décleration de Pierre LE ROUX, trente - six ans, employé rue de la Chine 4 , , qui lecture faite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonet ionnaire de le meirie du vingtième arrondjssement de Paris, Officier de 11tat - Civil per délégat ion du Ma ire PK. L'adjoint mair) au officier de l'étét - Civil : 2348 Ve la Sighification & Nous faite le trois décembre mil neufcent cinquente - six, doune ordonnance 3 "rendu per le Tribunal civi 1 de la Seine en date du dix-neuf octobre m81 neuf cent cinquante - Six , * Nous transcrivons iei le dispo³itif de la dit e ordonnance PAR,CES MOTIFS Le TRibunal dit et * déclare que de vingt neufcent quarante - quatre : est deceple à DRANEY Sijne), MORTE POUR C LA FRANCE ", Rechel GUEDJ', domiciliée è Peris , XX' arrondisSement ,Rie de8 Gatines 1 , née à Cons- tentine (Algerie), le S'ept décembre mil hudt cent quatre - vingt - einq, fille de, Merdochée * * GUEDJ et de Diamanti GUEDJ, épou³e de Gebriel Paul RENASSIA .-. Dit que le présent jugement * * ) J t iendra leiu d'acte de deces de la sus nommée et qu'il Sera opposable eux tiers! dans les termes de * l'art icle 91 du code civil, Ordonne la transcription de la Présenteordonnence sur les registres cou- ren;s de I'Stat - civil du XX' arrondissementde Par is,Dit qu'en ce qui concerne les 'ment ions, l'ofe ficier de 1.Stet - Civil qui opérera la tranScript ion devra Se conformer strictement aux it 1ons des ertcles 79 dernier alitéa et 91 deuxième alinée du code eivil. le quetre décembre mil neuf Gent cinquante à neuf heures vinst minutes per Nous, Paulette KIEFFER , fonet ion. naire de le Mair je XX' arrondissement de Par 1s, offic 1er de littat - civil par aélégation du L'adjoing au mane officier de listet - Civil : st VU le significat: ion à Nous faite le trois décembre dl neur cent einquerte - Six , drune ordonnance * rendue per le TRibunel civil de la Seine en date dix- neuf octobre mil neut cent cinquante - S 1x , * nous transcrivons ici le dispositif de la dit e ordonnance . PAR CES MOTIFS Le TRibunal : * * dit et déchère que le ving mai mil neuf cent querante - quatre est décédée "MORT POUR LA **** FRANCE ", à DRancy ( Sine ) , Henri Sauveur RENASSIA domlcilié à peris , XX' 1 rue des * * Getines, né à Lyon ( Rhône ) , Septième Brondissement , le quinze mai mil neuf cent vinst - huit fils de Gabriel Paul RENASSIA , et de Rachel GUEDJ, son épouse .-. Dit que le présent jugement * * dendre leiu diacte de déeès du sus nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans les *termes de * * * 91 du code civil Ordonne la tranScription du présent jugement Sur les registres courants de 11tat - ,Civil de - Civil du XX ° de Peris, Dit qu'en ce qui concerne les * * mentions, l'officier de 1'Stat - Civil qui opérer'a le trenScription devra Se conformer Stric - * tement aux dispo St ions des articles 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinée du code Civil : *** Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquente - Six , neuf heures vigist cinq minutes , par * Nous - Paulette KIEFFEr, foney onne re de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de * * l'état - Civil per délégation du Maire .PK. -officier de 1:6tey fin (Civil : L'adjoint au Maire a 202 Le deux décembre mil neuf cent cinquante - Six à vingt-trois heures quarante cinq minut es * * * est décédé, rue de la Chine 4, Félix Mar ie ALLARD , domicilié à Paris , XX ; rue des Rigoles 48 ná né è Conquereuil (Loire Inférieure), le quetre moût mil huit cent quetre - ving-un retraité de le Soe jote nationale des cheming de fer françeis , fils de Jean marie ALLARD, et de Françoise MARCHAND , époux décédés, veur de MathiLde CRIE Dressé le quetre décembre mil neuf cent * * * inquante - six, à neuf heures trente minut es sur la décleration de Pierre LE ROUX, trente - six ans, employé rue de la Chine 4 , , qui lecture faite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonet ionnaire de le meirie du vingtième arrondjssement de Paris, Officier de 11tat - Civil per délégat ion du Ma ire PK. L'adjoint mair) au officier de l'étét - Civil : 2348 