Le vingt-huit dacembre mil neuf cent cinquante-six à dix heures trente minutes est décédé . en son domicile , 13 , rue Jean baptiste Dumay Maurice EUgène COLLIN , né à Paris; vingtième arrondisse - ment , le vingt et un décembremil-huit eent quatre-vingt-six chauffeur de taxi , fils de Paul Achill COLLIN et de Louise Eléonore 1 NOEL , époux décédés , époux de Eugénie BOURDIN. Dressé le vingt- * neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, , à - neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , *** soixante trois ans employé rue d' Aubervilliers qui, lecturo faite , a signé avec NOUS, Paulette * * * KIEFFER . fonctionnaire de Le Mairie du XX° arrondi) sement de Paris Officier de l' état-civil par délé tion du Maire . PK. L' adjoint su maire its Officier de . Le vingt-huit dácembre mil neuf c ent inquante-six , à quatorze heures trente minutes , est décédé . e son domicile : 18 , rue des Rigoles , carlos MARTINEZ , né à Alicante (Espagne ) , le quatre décem - bre mil neuf cent deuxi, ouvrier en chaussures . fils de Ramon MARTINEZ , et de Maria GALIANO *** (Sans renseignements connus du déclarant), célibataire Dressé le virgt-neuf dacembre mil neuf cent - . cinquante-six à neuf heures dix minutes surle déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante - huit ans négociant 10 place Gembetta , qui lecture faite a signé avec Nous, pauletté KIEFFER fenctionnaire * de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au meire Officier de l' FFF 2lif Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six , à huit heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4 BOUTIER , domicilié à Paris , 19° . rue du DOcteur Potain 27 , né à Vinh Loi . * * Indochine ) . le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze , sans profession , fils de **** Ludovic BOUTIER , et de Lé Thi Tam , époux décédés . époux de Germaine BOILLET . Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent inquante-six à neud heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre **** LE ROUX , 'trent e-six ans . employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette . KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° ,arrondiesement de Paris Officier de l' état-civil par * * délégation du Maire . PK. L' adjoint au Maire Officier de l' état-cixty Reciented jess Le vingt-neuf dacembre mil neuf cent inquante-six , à dix beures , est décédée en son domicile . ** 1 Cité Aubry , Maria NEGRI ', née à, Bettola (Italie), le sept septembre mil huit cent quatre-vingt- ** neuf , sans profession . fille de Alexandre NEGRI . et de Marcelle BETTINARDI 2 époux décédés , *** Célibataire . Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-six , a neud heures sur ka décla'- * ration de Pierre CARLANGE ngendre de la défunte , trente trois ans , domicilié 1 Cité Aubry . que lecture faite, , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER ? fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse . ment de Paris `Officier, de l' état-civil par délégation du Maire . PK. 0 ficier de l' of / L' adjoint au maire Callange pr Le vingt huit diccembre mil neuf cent cinquante - six  à vingt- deux heures quinze minutes est** décédée rue de la Chine 4 . Jeanne Céleste Rose FAUQUE . domiciliée à Paris , 19°, 8 rue Gaston * Minot née à Monlezun (Gers), le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-deux * sans profession , * fille de Léon FAUQUE . et dé Marie DINGUIDAR  . époux décédés épouse de Marius DUPART . Dressé le * trente décembre mil neuf cent cinquante-six', à neud heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trante-six ans', employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' étrat-civil par" * * , délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' / f jup Le vingt-huit dacembre mil neuf cent cinquante-six à dix heures trente minutes est décédé . en son domicile , 13 , rue Jean baptiste Dumay Maurice EUgène COLLIN , né à Paris; vingtième arrondisse - ment , le vingt et un décembremil-huit eent quatre-vingt-six chauffeur de taxi , fils de Paul Achill COLLIN et de Louise Eléonore 1 NOEL , époux décédés , époux de Eugénie BOURDIN. Dressé le vingt- * neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, , à - neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , *** soixante trois ans employé rue d' Aubervilliers qui, lecturo faite , a signé avec NOUS, Paulette * * * KIEFFER . fonctionnaire de Le Mairie du XX° arrondi) sement de Paris Officier de l' état-civil par délé tion du Maire . PK. L' adjoint su maire its Officier de . Le vingt-huit dácembre mil neuf c ent inquante-six , à quatorze heures trente minutes , est décédé . e son domicile : 18 , rue des Rigoles , carlos MARTINEZ , né à Alicante (Espagne ) , le quatre décem - bre mil neuf cent deuxi, ouvrier en chaussures . fils de Ramon MARTINEZ , et de Maria GALIANO *** (Sans renseignements connus du déclarant), célibataire Dressé le virgt-neuf dacembre mil neuf cent - . cinquante-six à neuf heures dix minutes surle déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante - huit ans négociant 10 place Gembetta , qui lecture faite a signé avec Nous, pauletté KIEFFER fenctionnaire * de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au meire Officier de l' FFF 2lif Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six , à huit heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4 BOUTIER , domicilié à Paris , 19° . rue du DOcteur Potain 27 , né à Vinh Loi . * * Indochine ) . le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze , sans profession , fils de **** Ludovic BOUTIER , et de Lé Thi Tam , époux décédés . époux de Germaine BOILLET . Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent inquante-six à neud heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre **** LE ROUX , 'trent e-six ans . employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette . KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° ,arrondiesement de Paris Officier de l' état-civil par * * délégation du Maire . PK. L' adjoint au Maire Officier de l' état-cixty Reciented jess Le vingt-neuf dacembre mil neuf cent inquante-six , à dix beures , est décédée en son domicile . ** 1 Cité Aubry , Maria NEGRI ', née à, Bettola (Italie), le sept septembre mil huit cent quatre-vingt- ** neuf , sans profession . fille de Alexandre NEGRI . et de Marcelle BETTINARDI 2 époux décédés , *** Célibataire . Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-six , a neud heures sur ka décla'- * ration de Pierre CARLANGE ngendre de la défunte , trente trois ans , domicilié 1 Cité Aubry . que lecture faite, , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER ? fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse . ment de Paris `Officier, de l' état-civil par délégation du Maire . PK. 0 ficier de l' of / L' adjoint au maire Callange pr Le vingt huit diccembre mil neuf cent cinquante - six  à vingt- deux heures quinze minutes est** décédée rue de la Chine 4 . Jeanne Céleste Rose FAUQUE . domiciliée à Paris , 19°, 8 rue Gaston * Minot née à Monlezun (Gers), le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-deux * sans profession , * fille de Léon FAUQUE . et dé Marie DINGUIDAR  . époux décédés épouse de Marius DUPART . Dressé le * trente décembre mil neuf cent cinquante-six', à neud heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trante-six ans', employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' étrat-civil par" * * , délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' / f jup 