Le vingt-quatre décembre mil neuf cinquante-six. a vingt heures, eqt décédée en son dohicile ** cent rue des Lyanée 23, Messaad Marceline' - EL BAZ, - née à Bou Saada (Alger) le vingt-six janviers mil neuf cent vendeuse, de trente-cinq, fille Jacob EL-BAZ, perceur et de Fleurine Esther SELLEM, sans 20° 23 rue des Lyanes, célibataire/^ :- Dressé le profession son épouse, domiciliés à Paris vingt=cinq décembre mil neuf cent cinquante-six à neuf heures cinquante binutes, sur la déclaration Gladys EL-BAZ, vingt ans, emplpyée assistance publique, 23 rue deq Lyanes. soeur, qui, kecture * de faite, & signé avec Noug, Blapune JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de *** Paris. Officier de l'Etat par délégation du Maire. /.J l' adjoint au maire Mana Officier se l'Etat Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cingu ante-six à quatorze heures trente minutes , est décédée rue de la Chine 4 . Germaine Marie Lucienne CARDET . domiciliée à Montreuil (Seine) , 21 , rue de la Fédération, née à Valognes (Manche), le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-neuf , sans** profession . fille de Eugène CARDET . et de Eugénie LE POMMIER époux décédés, Célibataire . Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquant e-six , à onze heures sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite & signé avec Nous . Pau - lette KIEFFER . fonctionnaire vingtième arrondissement de Paris Officier de l' état- de la mairie du civil par délégation du maire . PK L' adjoint au maire Officier de l' état-citiz Revinut st domicile Le vingt-si décembre mid neuf cent cinquante-six à quatre heures , est décédée en son . 10 , rue de la Cour des Noues Adolphine Juliette BRAUN née à Paris . dixème arrondissement . le. - trois avril mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession fille de, Auguste BRAUN . et de *** Marie Louise GUILLOUX . époux décédés veuve de Pierre Pierre Albert REILLAUDOU . dressé le * * * vingt-six décembre mil neuf cent cinquant e-six, , à dix heures sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante-deux ans , employé 83 avenue Gambetta . qui lecture faite , a sig,6 avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil par * * délégation du Maire .PK, L' adjoint au maire 2.27 Officier de l' état- civil . heures est décédé rue de la * ** Le vingt-quatre décembre mil neuf cent inquante-six à treize . Chine 4 . Charles Eugène Mard de HENNEZEL . domicilie à Baris . XX* . 97 rue Orfila né à**** Vitry sur Seine (Seine), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt . sans profession , fils de Emile Alexandre Charles Lóuis Joseph de HENNEZEL . et de' Jeanne Louise HULLER , époux décédé époux de Elise Francine MORET` Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquart e-six '***** LE ROUX trente-siz employé rue de la ** dix heures dix minutes . sur la déclaration de Pierre ans . Chine 4 qui lecture faite a signé AVEC Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la'Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil pèr délégation du maire .PK. L' adjoint au maire BS Officier de l' &gat-clysi . Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-six à dix heures est décédé en son domicile . * * 1 24 rue Paul Strauss, Maurice Adrien DUTILLEUL . né à Lillebonne (Seine-Maritime), le vingt-trois setembre mil huit cent quatre-vingt-treize , sans profession fils de Edouard Séraphin DUTILLEUL . et de Catherine Madeleine LENHOF , Sans renseignements époux de Emilie Eugénie DEKER . Dressé : le vingt-six décembre mil nduf cent cinquante-six . à seize heures vingt sur la déclaration de Gust ve POIRIER . soixante-trois ens , employé 104 . rue d' Aubervilliers qui lecture faite & signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris - Officier de l' état-civil par délégation du maire PK. L' au maire 0 adjoint ficier de l' for étatrewil Le vingt-quatre décembre mil neuf cinquante-six. a vingt heures, eqt décédée en son dohicile ** cent rue des Lyanée 23, Messaad Marceline' - EL BAZ, - née à Bou Saada (Alger) le vingt-six janviers mil neuf cent vendeuse, de trente-cinq, fille Jacob EL-BAZ, perceur et de Fleurine Esther SELLEM, sans 20° 23 rue des Lyanes, célibataire/^ :- Dressé le profession son épouse, domiciliés à Paris vingt=cinq décembre mil neuf cent cinquante-six à neuf heures cinquante binutes, sur la déclaration Gladys EL-BAZ, vingt ans, emplpyée assistance publique, 23 rue deq Lyanes. soeur, qui, kecture * de faite, & signé avec Noug, Blapune JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de *** Paris. Officier de l'Etat par délégation du Maire. /.J l' adjoint au maire Mana Officier se l'Etat Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cingu ante-six à quatorze heures trente minutes , est décédée rue de la Chine 4 . Germaine Marie Lucienne CARDET . domiciliée à Montreuil (Seine) , 21 , rue de la Fédération, née à Valognes (Manche), le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-neuf , sans** profession . fille de Eugène CARDET . et de Eugénie LE POMMIER époux décédés, Célibataire . Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquant e-six , à onze heures sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite & signé avec Nous . Pau - lette KIEFFER . fonctionnaire vingtième arrondissement de Paris Officier de l' état- de la mairie du civil par délégation du maire . PK L' adjoint au maire Officier de l' état-citiz Revinut st domicile Le vingt-si décembre mid neuf cent cinquante-six à quatre heures , est décédée en son . 10 , rue de la Cour des Noues Adolphine Juliette BRAUN née à Paris . dixème arrondissement . le. - trois avril mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession fille de, Auguste BRAUN . et de *** Marie Louise GUILLOUX . époux décédés veuve de Pierre Pierre Albert REILLAUDOU . dressé le * * * vingt-six décembre mil neuf cent cinquant e-six, , à dix heures sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante-deux ans , employé 83 avenue Gambetta . qui lecture faite , a sig,6 avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil par * * délégation du Maire .PK, L' adjoint au maire 2.27 Officier de l' état- civil . heures est décédé rue de la * ** Le vingt-quatre décembre mil neuf cent inquante-six à treize . Chine 4 . Charles Eugène Mard de HENNEZEL . domicilie à Baris . XX* . 97 rue Orfila né à**** Vitry sur Seine (Seine), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt . sans profession , fils de Emile Alexandre Charles Lóuis Joseph de HENNEZEL . et de' Jeanne Louise HULLER , époux décédé époux de Elise Francine MORET` Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquart e-six '***** LE ROUX trente-siz employé rue de la ** dix heures dix minutes . sur la déclaration de Pierre ans . Chine 4 qui lecture faite a signé AVEC Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la'Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil pèr délégation du maire .PK. L' adjoint au maire BS Officier de l' &gat-clysi . Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-six à dix heures est décédé en son domicile . * * 1 24 rue Paul Strauss, Maurice Adrien DUTILLEUL . né à Lillebonne (Seine-Maritime), le vingt-trois setembre mil huit cent quatre-vingt-treize , sans profession fils de Edouard Séraphin DUTILLEUL . et de Catherine Madeleine LENHOF , Sans renseignements époux de Emilie Eugénie DEKER . Dressé : le vingt-six décembre mil nduf cent cinquante-six . à seize heures vingt sur la déclaration de Gust ve POIRIER . soixante-trois ens , employé 104 . rue d' Aubervilliers qui lecture faite & signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris - Officier de l' état-civil par délégation du maire PK. L' au maire 0 adjoint ficier de l' for étatrewil 