Soixante-cina Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six à quatre heures , est décédé. , rue de la * * * Chine 4 , Pierre CHANEL/ domicilié à Draveil (Seine-et-Oise), 72 rue Eugène Delacroix , , né à Paris . * cinquième arrondissement ke treize août mil huit cent quatre-vingt-seize compteble , fils de **** Pierre CHANEL , ,et de Mario Claudine VATOUX époux décédés époux de Alexandrine Marie PALLOIS * Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-six , à neuf heures sur la dáclaration de Pierre LE ROUX - trente-sexx ane employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . & signé avec Nous,* Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° azrondissement de Páris . Officier de l' état -** civil par délégation du Maire PK, Recoar tipp Officier L' adjoint de au l' maire Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six à sept heures quarante-cinq minutes , * * * * * est décédée , ruè de la Chine 4 , Jeanne Henrietté HENRIOUD , domiciliée à Bondy(Seine), 11 rue des Gazelles : née à Pully(Suisse), le trois d cembre mil huit cent sans profession fille de Aime Nicolas HENRIOUD , et de Marie Hélène DESPONT époux décédés, veuve de CHarles *** AlexAndre BISSO Dressé le vingt-cinq décembré mil neuf cent cinquante-six . à naw heures dix mi - nutes sur lan déclaration dé Fierre LE ROUX  trente-six ans . employé rue Re la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Noug, Paulette KIEFFER fonctionnaire de 1s mairie du XX° arrondi ssement de * * * Paris , Officier de (stat-chril par délégation du maire /PK/ L' adjoint au maire Officier de l' état-civil . Rechand stipi Le vingt-quatre décembre mil neuf cent c inquante-six . à une heure indéterminée , est décédée . en * bon domicile .122 bouleverd de Charonne Marie Stéphanie Thérèse VARIN , née à Orgelet (Jura), le vingt-six décembre mil huit cent soixante-quinze . sans profession . fille de Elie Léon VARIN . et de Marie Esther Appoline ANDRE , époux deceases veuve de Georges HOPFNER . Dressé le vingt-cinq décem - bre mil neuf cent cinquante-six à neud he ures vingt minutes sur la déclaration d e Paul PECQUEUR * cinquante - huit ans . négociant , 10 plce Gambetta qui lecture faite . & signé avec Nous, Paulete KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement d e Paris , Officier de l' état-civil par ** délégation du Maire . PK. L' adjoint au Maire ST.If Officier de 1' statosivil. Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante - six . à quatorze heures , est décédée en son domi- cile 12 rue de Lesseps * Emilienne Marcelle ANJOU. née à Paris vingtième arrondissement . le* dix janwier mil neuf cent deux_, sans profession . fille de Léon Eugène Alexandre ANJOU. et de Félicité BRUIT . sa veuve . sansprofession  domiciliée 12 . rue de Lesseps . épouse de Louis Jean Jacques BAILLY . Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-six à quatorze heures sur la décla-° ration de Georges CREUSOT . soixante ans , employé 24 . rue saint Victor, qui lecture faite . a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de Paris . Officier * de l' état-civil per délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de état civil Jajuar just Pefo Le vinft-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, à douze heures quinze minutes, est décédé en * * son domicile rue Belgrand IO, MaRIE NERON . née à Plou (Cher) ke dix-neuf août mil huit cent quatre vingt-dix, sans profegsion, fille de Sébastien NERON et de Elisa MERCIER, époux décédés, - veuve de Léon VILPOUX.- Bressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-six E neuf heures quarante hi- nutes, sur la déclaration de Marie6geanne NERON veuve LECLERC, cinquante-quatre ans, sans profession domiciliée 55 rue Rennequin a Paris, I7°, nièce, de la défunte, qui, lecture a signé avec Noug * * * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris. Officier se l'Etat civil par délégation du Maire/./J l' adjoint au Maire Nerou Officier de l'Etat civil Hannah Soixante-cina Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six à quatre heures , est décédé. , rue de la * * * Chine 4 , Pierre CHANEL/ domicilié à Draveil (Seine-et-Oise), 72 rue Eugène Delacroix , , né à Paris . * cinquième arrondissement ke treize août mil huit cent quatre-vingt-seize compteble , fils de **** Pierre CHANEL , ,et de Mario Claudine VATOUX époux décédés époux de Alexandrine Marie PALLOIS * Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-six , à neuf heures sur la dáclaration de Pierre LE ROUX - trente-sexx ane employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . & signé avec Nous,* Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° azrondissement de Páris . Officier de l' état -** civil par délégation du Maire PK, Recoar tipp Officier L' adjoint de au l' maire Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six à sept heures quarante-cinq minutes , * * * * * est décédée , ruè de la Chine 4 , Jeanne Henrietté HENRIOUD , domiciliée à Bondy(Seine), 11 rue des Gazelles : née à Pully(Suisse), le trois d cembre mil huit cent sans profession fille de Aime Nicolas HENRIOUD , et de Marie Hélène DESPONT époux décédés, veuve de CHarles *** AlexAndre BISSO Dressé le vingt-cinq décembré mil neuf cent cinquante-six . à naw heures dix mi - nutes sur lan déclaration dé Fierre LE ROUX  trente-six ans . employé rue Re la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Noug, Paulette KIEFFER fonctionnaire de 1s mairie du XX° arrondi ssement de * * * Paris , Officier de (stat-chril par délégation du maire /PK/ L' adjoint au maire Officier de l' état-civil . Rechand stipi Le vingt-quatre décembre mil neuf cent c inquante-six . à une heure indéterminée , est décédée . en * bon domicile .122 bouleverd de Charonne Marie Stéphanie Thérèse VARIN , née à Orgelet (Jura), le vingt-six décembre mil huit cent soixante-quinze . sans profession . fille de Elie Léon VARIN . et de Marie Esther Appoline ANDRE , époux deceases veuve de Georges HOPFNER . Dressé le vingt-cinq décem - bre mil neuf cent cinquante-six à neud he ures vingt minutes sur la déclaration d e Paul PECQUEUR * cinquante - huit ans . négociant , 10 plce Gambetta qui lecture faite . & signé avec Nous, Paulete KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement d e Paris , Officier de l' état-civil par ** délégation du Maire . PK. L' adjoint au Maire ST.If Officier de 1' statosivil. Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante - six . à quatorze heures , est décédée en son domi- cile 12 rue de Lesseps * Emilienne Marcelle ANJOU. née à Paris vingtième arrondissement . le* dix janwier mil neuf cent deux_, sans profession . fille de Léon Eugène Alexandre ANJOU. et de Félicité BRUIT . sa veuve . sansprofession  domiciliée 12 . rue de Lesseps . épouse de Louis Jean Jacques BAILLY . Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-six à quatorze heures sur la décla-° ration de Georges CREUSOT . soixante ans , employé 24 . rue saint Victor, qui lecture faite . a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de Paris . Officier * de l' état-civil per délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de état civil Jajuar just Pefo Le vinft-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, à douze heures quinze minutes, est décédé en * * son domicile rue Belgrand IO, MaRIE NERON . née à Plou (Cher) ke dix-neuf août mil huit cent quatre vingt-dix, sans profegsion, fille de Sébastien NERON et de Elisa MERCIER, époux décédés, - veuve de Léon VILPOUX.- Bressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-six E neuf heures quarante hi- nutes, sur la déclaration de Marie6geanne NERON veuve LECLERC, cinquante-quatre ans, sans profession domiciliée 55 rue Rennequin a Paris, I7°, nièce, de la défunte, qui, lecture a signé avec Noug * * * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris. Officier se l'Etat civil par délégation du Maire/./J l' adjoint au Maire Nerou Officier de l'Etat civil Hannah 