Soixante-hui Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six 9 R six heures trente minutes . est décédée . rue -de la Chine 4 Marie GREVEN . domiciliée à Paris 9 XX° . 2 Bis rue des Cascades . née à LIlle cur (Nord) . le treize septembre mil, huit cent soixante - douze , sans profession . fille de Julien *** Joseph GREVEN . et de Marie Catherine MARTENS . époux décédés . veuve de Alfred Victor GUERY e Dres - sé le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante-six à douze heures quarente minutes sur la * déclaration de Pierre LE ROUX trente 6 six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite ** a signé avec Noug, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Parie . *** Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maite 9. Officier de 1'statravil Relear Sib. Le vingt-sept décembre mil neuf cent inquante-six . à trois heures st décédée rue de-la Chine 4 Marie Virginie FENOUIL . domiciliée à Baris . XX° - rue du Surmelin . 8 . née à Aubin (Aveyron ). le . neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf . cuisinière . fille de Léon FENOUIL . et de Marie *** GAYRARD , époux décédés . veuva de Pierre Félix MOLENAT . Dressé le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante-six . à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six * * * ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonction - . naire de la Mairie du XX° agrondissement de Paris , Officier de,1 état-civil par délégation du Maire 'PK L' adjoint au maire Officier de l' étaticivil . stif Le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante-six à quatre heures quarante huit minutes est * * décédé rue de la Chine 4 , Victor LAVALLADE , domicilié à Malakoff (Seine) 13 - rue Jules Dalou , * né à Touzac (Charente ) . le neuf avril mil huit cent quatre-vingt . cuisinier, fils de Nicolas * LAVALLADE , et de Marie MARZAT , époux décédés Pr divorcé de les nom et pronom sont inconnus du * * * déclarant) Dressé le vingt - sept décembre mil neuf, cent e inqua to six, . à treize heures sur la *** déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de LAY Le vingt-sept décembre mil neuf cent , à quatre heures . est décédé , rue_de la * * * Chine 4 0 . René Emile MEYELIN domicilié à Bobigny ( Seine ) 23 rue de la Pochette . né à Pantin , ** (Seine ) . le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf . sans profession . fils de Jean Emile I MEYELIN débédé : et de Célestine KUNTZ . domiciliée 23 rue de la Pochette , à Bobigny (Seine) **** époux de Marianne BERIER Dressé le' vingt-guit décembre mil neuf cent cinquarte-six . à neuf * * * heures sur la éclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui *** lecture faite . a signé avec Noug, paulette KIEFFER fénctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - ment de Paris . Officie'r de L'etat-civil par délégation du maire . PK. L' adjéint au maire ogficier de l' and Brs . Le vingt-sept décembre mil neuf cont à quinze heures, est décédée én son domicile rue des Maronites, 49, Amélia CIARDI, née à Pistoia (Italie) le dix-neuf Juin mil neuf cent un, rodeuse en verre, fille de Césare CIARDI et de Gherardi ISOLA, époux décédés.- épouse de Dino BRESCHI. - e * Dreasé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures six linutes, sur ka déclars- tion de l' époux, manoeuvre sp:cialisé, cinquante-six ans, neme domicile, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de paris, Officier de l'Etst civil par délégation du Maire/./.J l' adjoint au Maire Offisier de Etat Civil Branchi Rajust Soixante-hui Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six 9 R six heures trente minutes . est décédée . rue -de la Chine 4 Marie GREVEN . domiciliée à Paris 9 XX° . 2 Bis rue des Cascades . née à LIlle cur (Nord) . le treize septembre mil, huit cent soixante - douze , sans profession . fille de Julien *** Joseph GREVEN . et de Marie Catherine MARTENS . époux décédés . veuve de Alfred Victor GUERY e Dres - sé le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante-six à douze heures quarente minutes sur la * déclaration de Pierre LE ROUX trente 6 six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite ** a signé avec Noug, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Parie . *** Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maite 9. Officier de 1'statravil Relear Sib. Le vingt-sept décembre mil neuf cent inquante-six . à trois heures st décédée rue de-la Chine 4 Marie Virginie FENOUIL . domiciliée à Baris . XX° - rue du Surmelin . 8 . née à Aubin (Aveyron ). le . neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf . cuisinière . fille de Léon FENOUIL . et de Marie *** GAYRARD , époux décédés . veuva de Pierre Félix MOLENAT . Dressé le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante-six . à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six * * * ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonction - . naire de la Mairie du XX° agrondissement de Paris , Officier de,1 état-civil par délégation du Maire 'PK L' adjoint au maire Officier de l' étaticivil . stif Le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante-six à quatre heures quarante huit minutes est * * décédé rue de la Chine 4 , Victor LAVALLADE , domicilié à Malakoff (Seine) 13 - rue Jules Dalou , * né à Touzac (Charente ) . le neuf avril mil huit cent quatre-vingt . cuisinier, fils de Nicolas * LAVALLADE , et de Marie MARZAT , époux décédés Pr divorcé de les nom et pronom sont inconnus du * * * déclarant) Dressé le vingt - sept décembre mil neuf, cent e inqua to six, . à treize heures sur la *** déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de LAY Le vingt-sept décembre mil neuf cent , à quatre heures . est décédé , rue_de la * * * Chine 4 0 . René Emile MEYELIN domicilié à Bobigny ( Seine ) 23 rue de la Pochette . né à Pantin , ** (Seine ) . le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf . sans profession . fils de Jean Emile I MEYELIN débédé : et de Célestine KUNTZ . domiciliée 23 rue de la Pochette , à Bobigny (Seine) **** époux de Marianne BERIER Dressé le' vingt-guit décembre mil neuf cent cinquarte-six . à neuf * * * heures sur la éclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui *** lecture faite . a signé avec Noug, paulette KIEFFER fénctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - ment de Paris . Officie'r de L'etat-civil par délégation du maire . PK. L' adjéint au maire ogficier de l' and Brs . Le vingt-sept décembre mil neuf cont à quinze heures, est décédée én son domicile rue des Maronites, 49, Amélia CIARDI, née à Pistoia (Italie) le dix-neuf Juin mil neuf cent un, rodeuse en verre, fille de Césare CIARDI et de Gherardi ISOLA, époux décédés.- épouse de Dino BRESCHI. - e * Dreasé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures six linutes, sur ka déclars- tion de l' époux, manoeuvre sp:cialisé, cinquante-six ans, neme domicile, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de paris, Officier de l'Etst civil par délégation du Maire/./.J l' adjoint au Maire Offisier de Etat Civil Branchi Rajust 