Le tre nte et un retobre mil neuf ce nt cinquante - six à treize heures dix minutes , est décédée rue de la Chire 4 , Marie Victorine Phédora MERLIN , domiciliée à Paris, xx° , 30 rue de Belleville née & Lottinghem (pas de Calais), le seige mars mil huit ce nt-quatre-vingt-deux , sans profession F fille de Jean marie MERLIN , et de Céline FLOURET, époux décédés ve uve de Philocone FOURNIER . Dre ssé le mil neuf cent cinqualite - six , à ne uf heures sur la déclaration de Pierre # LE_ROUX, trente - six ans: employé rue de Ta Chire 4, qui le cture faite , a signé avec Nous, * . Paule tte KIEFFER , fonctionnaire de la mair: du vingtiène de Paris' .officier de * l'etat - civil per délégation'du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état - Civil Celoup Le premier nevembre mil neuf ce nt cinquante - six as dix est décédée en son domicile . A 36 rue Boyer Elvire Laure RAY, nce à Lyon ( rhone), troisième arrondissement , le de ux. juillet mil huit cent srixante - e sans profession, fille de Gilbert RAY, et de Lucie Angélique Augas- tite GUILBERT, époux décédés , épouse de Jean Frangois CLAR Dressé le de UX pove mbre mil ne uf ce nt ci Iquante - six., a nuf he ures dix minutes sur la déclarateon de Paul- PECQUEUR cinguante - huit ans , régociant . 10 Place cambe tta qui le cture faite a signé ave c NOUS, Paule t te KIEFFER , Ho fonctionnaire de la mairie du vingtiene grondissement de Paris, , officier de l'état - civil par ADG débégation du Maire .PK. Officier de l'état - exight Civil L'adjoint au maire : 114 678 Lg ce nte et un octobre mil ne uf ciliquante - six à onge he ures dix minutes, est décédée , rue de la CHine 4 , Suzanne Myriam Richarde LEVI domicilise à Paris, rue des ENviérge: S, 31 , 29 nee à neuf février mil huit ce'nt-quatre-vingt-reuf , sans Ife ssion'; fille de Lucien LEVI, et de FlereNtine FRANK -époux decodes Oélibataire .-. Dressé le "de ux nove mb mil neuf cinqualite. - six à neuf he ures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre ROUX, tre nte - six ans. empleyt rue de la Chire 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du vingtiere anrondissement de Paris , officier de l'é - tath civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire officier de l'énat - Civn on enlays sitt Le premier move-bbe mil ne uf ce nt cinquante - six à une heure querente - cing, minute's est décé - dée rue de la Chine 4 , Camille Suzanne ARDILLIER 2 - demiciliée à Peris, 1° , rue des Halles , 2 24 , nse à Paris`, quinzieme asrondissement , le dix - sept juillet mil huit sokxante - dix , is Ma 1 sans profession, fille de Lojuis ARDILLIER , et de Joséphine MANGUIN , dédédés, veuve de Justingd 'Pierre Herri PATROLIN Dre'ssé le de ux nove`mbre mil neuf cent cinquante - six , a neuf he 'tre nte minutes sur la déclaration de Pie rre LE ROUX , trente - six ans `employé rue de la CHine , qui le cture faite , & signé ave e 'NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire dei la Mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état - Civil per délégation du Maire .PK. L:adjoint au Maire officier de l'état - off CIVYY: CL Papa Le tre.nte et un octobre mil nuf ce nt cinquerte - six , à dix-Yeuf heures querante cing minutes , 29 e st décédé , rue de la Chire 4 , Jean MEUNIER domicilié a Montreuil (Seine 1,37 rue Pépin, nee a Saint germain de S Champs ( Yonne), le quatre avril mil huit cent quatre-Virgt-deux pofession  fils de Je an MEUNIER - et de Made keine SOLIVEAU, époux décédés, veuf e n premieres noces de Lucie DUFOUR, et ve uf e n se condes no ce s de HUGUENIN .-. Dressé le de ux novembre mil re uf ce nt ciliquante 2 six , à -The uf heures quarante minutes sur la uéclaration de Pierre LE ROUX, tre nste - * ix ans , e mployé rue de la CHine 41, qui faite , a sIgné avec NOUS, paule tte KIEFFER , fone tionnaire de la mairie du v ingtième arrondissement de Paris - Officier de l'état - civil par délé - gation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état /CAvil : luching CO Le tre nte et un retobre mil neuf ce nt cinquante - six à treize heures dix minutes , est décédée rue de la Chire 4 , Marie Victorine Phédora MERLIN , domiciliée à Paris, xx° , 30 rue de Belleville née & Lottinghem (pas de Calais), le seige mars mil huit ce nt-quatre-vingt-deux , sans profession F fille de Jean marie MERLIN , et de Céline FLOURET, époux décédés ve uve de Philocone FOURNIER . Dre ssé le mil neuf cent cinqualite - six , à ne uf heures sur la déclaration de Pierre # LE_ROUX, trente - six ans: employé rue de Ta Chire 4, qui le cture faite , a signé avec Nous, * . Paule tte KIEFFER , fonctionnaire de la mair: du vingtiène de Paris' .officier de * l'etat - civil per délégation'du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état - Civil Celoup Le premier nevembre mil neuf ce nt cinquante - six as dix est décédée en son domicile . A 36 rue Boyer Elvire Laure RAY, nce à Lyon ( rhone), troisième arrondissement , le de ux. juillet mil huit cent srixante - e sans profession, fille de Gilbert RAY, et de Lucie Angélique Augas- tite GUILBERT, époux décédés , épouse de Jean Frangois CLAR Dressé le de UX pove mbre mil ne uf ce nt ci Iquante - six., a nuf he ures dix minutes sur la déclarateon de Paul- PECQUEUR cinguante - huit ans , régociant . 10 Place cambe tta qui le cture faite a signé ave c NOUS, Paule t te KIEFFER , Ho fonctionnaire de la mairie du vingtiene grondissement de Paris, , officier de l'état - civil par ADG débégation du Maire .PK. Officier de l'état - exight Civil L'adjoint au maire : 114 678 Lg ce nte et un octobre mil ne uf ciliquante - six à onge he ures dix minutes, est décédée , rue de la CHine 4 , Suzanne Myriam Richarde LEVI domicilise à Paris, rue des ENviérge: S, 31 , 29 nee à neuf février mil huit ce'nt-quatre-vingt-reuf , sans Ife ssion'; fille de Lucien LEVI, et de FlereNtine FRANK -époux decodes Oélibataire .-. Dressé le "de ux nove mb mil neuf cinqualite. - six à neuf he ures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre ROUX, tre nte - six ans. empleyt rue de la Chire 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du vingtiere anrondissement de Paris , officier de l'é - tath civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire officier de l'énat - Civn on enlays sitt Le premier move-bbe mil ne uf ce nt cinquante - six à une heure querente - cing, minute's est décé - dée rue de la Chine 4 , Camille Suzanne ARDILLIER 2 - demiciliée à Peris, 1° , rue des Halles , 2 24 , nse à Paris`, quinzieme asrondissement , le dix - sept juillet mil huit sokxante - dix , is Ma 1 sans profession, fille de Lojuis ARDILLIER , et de Joséphine MANGUIN , dédédés, veuve de Justingd 'Pierre Herri PATROLIN Dre'ssé le de ux nove`mbre mil neuf cent cinquante - six , a neuf he 'tre nte minutes sur la déclaration de Pie rre LE ROUX , trente - six ans `employé rue de la CHine , qui le cture faite , & signé ave e 'NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire dei la Mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état - Civil per délégation du Maire .PK. L:adjoint au Maire officier de l'état - off CIVYY: CL Papa Le tre.nte et un octobre mil nuf ce nt cinquerte - six , à dix-Yeuf heures querante cing minutes , 29 e st décédé , rue de la Chire 4 , Jean MEUNIER domicilié a Montreuil (Seine 1,37 rue Pépin, nee a Saint germain de S Champs ( Yonne), le quatre avril mil huit cent quatre-Virgt-deux pofession  fils de Je an MEUNIER - et de Made keine SOLIVEAU, époux décédés, veuf e n premieres noces de Lucie DUFOUR, et ve uf e n se condes no ce s de HUGUENIN .-. Dressé le de ux novembre mil re uf ce nt ciliquante 2 six , à -The uf heures quarante minutes sur la uéclaration de Pierre LE ROUX, tre nste - * ix ans , e mployé rue de la CHine 41, qui faite , a sIgné avec NOUS, paule tte KIEFFER , fone tionnaire de la mairie du v ingtième arrondissement de Paris - Officier de l'état - civil par délé - gation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état /CAvil : luching CO 