Soixante-six Le vingt-quatré décembre mil neuf cent cinquant e-six . à dix - sept heures . est décedée en son domi - cile 9 90 - rue des Pyrénées , Bernard MALAVAL . né à Balsièges (Lozère), le quatorze mai mil huit * cent soixante-seize sans profession fils de ETienne MALAVAL, et de Marie VINCENT époux décédés, veuf de Pauline Léonie MACIET.- Dressé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquant e-six, à*** seize heures trente minutes sur la déclaration de Georges CREUSOT . soixant e. ans employé 24 rue Saint Victor qui lecture faite . a signé avec nous - Paul ette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris .PK. L' adjoint au maire J.S Officier de l' of de Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-six à onze heures vingt-cin minutes , est décédée , rue de la Chine 4 9 Léénie CRIQUILLON . sans domicile fixe , née à Eu (Seine - Maritime), le : * * - vingt-six !février mil neuf cent , sans profession fille de Léon CRIQUILLON , et de Augustine * * 1 DUBOST , $Sans aucun autre benseignement connu du déclarant le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-six , à seize heurses quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX *** trenté-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lectura faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de Reclarse 2p is Le vingt-six - décembre mil neuf cent cinquante-six 9 à six heures trente minutes , est décédée , ruem * de la Chine 4 . Aline Charlotte Camille DEQUIRE, domiciliée à ROmainville (Seine ), . 150 avenue du * * Président Wilson . née à Paris . vingtième arrondi ssement le seize novembre mil huit cent quatre-s vingt , sans profession fille de Erbain Florimond DEQUIRE . et de Camille Zélina Joseph DENEUVEGLISE époux décédés veuve de Lucien Charles Victor BERGERON e Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquant eix à seize heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans 9 employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a S igné avec NOus . Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par*** délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire e Celear P.P Officier de . Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquant e-six à vingt heures , est décédé . rue de la Chine 4, 9 René Marcel BENOIT ' sans domicle fixe , né à Paris . vingtième arrond issement * le vingt- neuf décembre mil neuf cent sept . sans profession . fils de Annet JUles BENOIT , et de Henriette * * Célina MORIN . époux décédés . *époux de Marcelle Léontine Louise DUMESNIL . Dressé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix - sept heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . * trente-six ans . employé rue de la Chine 4 qui lecture 'faite , a signé avec Nous, Paulette * *** KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXer Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de ewars Rer Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six , à quinze heures cinquante minutes est décédé rue de la Chine 4 . Lucien Alfred BERTHIER domicilié à Paris . 19° . 49 . rue Petit né à Brusson * (Marne), le dix=neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit . boutientils de Ernest BERTHIER . * et de Julia PERNET . époux décédés . Divorcé de ( Sans renseignements connus du déclarant ) . Dressé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix - sept heures dix minutes sur la * déclaration de Pierre LE ROUX , trente - six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite *** signé avec Nous. paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . **** . Officier de 1° état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' crouse Diph Soixante-six Le vingt-quatré décembre mil neuf cent cinquant e-six . à dix - sept heures . est décedée en son domi - cile 9 90 - rue des Pyrénées , Bernard MALAVAL . né à Balsièges (Lozère), le quatorze mai mil huit * cent soixante-seize sans profession fils de ETienne MALAVAL, et de Marie VINCENT époux décédés, veuf de Pauline Léonie MACIET.- Dressé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquant e-six, à*** seize heures trente minutes sur la déclaration de Georges CREUSOT . soixant e. ans employé 24 rue Saint Victor qui lecture faite . a signé avec nous - Paul ette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris .PK. L' adjoint au maire J.S Officier de l' of de Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-six à onze heures vingt-cin minutes , est décédée , rue de la Chine 4 9 Léénie CRIQUILLON . sans domicile fixe , née à Eu (Seine - Maritime), le : * * - vingt-six !février mil neuf cent , sans profession fille de Léon CRIQUILLON , et de Augustine * * 1 DUBOST , $Sans aucun autre benseignement connu du déclarant le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-six , à seize heurses quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX *** trenté-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lectura faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de Reclarse 2p is Le vingt-six - décembre mil neuf cent cinquante-six 9 à six heures trente minutes , est décédée , ruem * de la Chine 4 . Aline Charlotte Camille DEQUIRE, domiciliée à ROmainville (Seine ), . 150 avenue du * * Président Wilson . née à Paris . vingtième arrondi ssement le seize novembre mil huit cent quatre-s vingt , sans profession fille de Erbain Florimond DEQUIRE . et de Camille Zélina Joseph DENEUVEGLISE époux décédés veuve de Lucien Charles Victor BERGERON e Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquant eix à seize heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans 9 employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a S igné avec NOus . Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par*** délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire e Celear P.P Officier de . Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquant e-six à vingt heures , est décédé . rue de la Chine 4, 9 René Marcel BENOIT ' sans domicle fixe , né à Paris . vingtième arrond issement * le vingt- neuf décembre mil neuf cent sept . sans profession . fils de Annet JUles BENOIT , et de Henriette * * Célina MORIN . époux décédés . *époux de Marcelle Léontine Louise DUMESNIL . Dressé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix - sept heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . * trente-six ans . employé rue de la Chine 4 qui lecture 'faite , a signé avec Nous, Paulette * *** KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXer Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de ewars Rer Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six , à quinze heures cinquante minutes est décédé rue de la Chine 4 . Lucien Alfred BERTHIER domicilié à Paris . 19° . 49 . rue Petit né à Brusson * (Marne), le dix=neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit . boutientils de Ernest BERTHIER . * et de Julia PERNET . époux décédés . Divorcé de ( Sans renseignements connus du déclarant ) . Dressé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante-six . à dix - sept heures dix minutes sur la * déclaration de Pierre LE ROUX , trente - six ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite *** signé avec Nous. paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . **** . Officier de 1° état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' crouse Diph 