Soixante-dix Le vingt - neuf décembre mil neuf cent cinquent e-six  à zéro heurem quarante minutes , est deceabe rue de la Chine 4 , Anna HOFFMAN , domi ciliée à Pavillons sous BOis (Seiné ) 30 Allée Georges . ** née à Peris . vingtieme arronddssement le treize mars mil huit cent soixente seize , sans profession fille de Antoine HOFFMAN. et de Anne VOCHER , époux décédés , veuve de Victor Lucien DROUIN . ** Dressé le trente décembre mil neufcent inquante-six , à neuf héures vingt minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX , trente-six an's employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé * ** avec Nous, Pauletté KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de* l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint aumaire Officier de l'Atat-civil Culmer Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante-six . à douze eures cinquente minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Eugénie Adriemie DUBUISSON domiciliée à Romainville (Seine ) . 130 , rue de Paris née au Pré Saint Gervais ( Seine ) , le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-huit sans profe ssion . fille de Pierre Marie DUBUISSON et de Marie Louise TANTIN . é poux décédés . * * veuve en premières noces de Louis GRASSIN , et épouse en secondes noces de René Jean MONTMORY . Dres* sé le trente décembre mil neuf cent cinquante-six , à neur heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans  employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS . Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris., Officier de l' état-cid vil par délégation du Mairer pK. L' adjoint aumaire Offic: ier de l' Neediap 24.if Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquant e-six à vingt et une heures vingt cinq minutes *** est décéd . rue de la Chine 4 . Jean Eugène ROY , domicilié . XX° - 124 . rue de Ménilmontant né à Lyon (Rhône), le trois mai mil neuf cent huit surveillant , file de Jean François ROY ** décédé ,st de Jeanne GATHERON , domi ciliée 124 i ruede Ménilmontant . Célibataire . Dressé le *** trente décembre mil neuf cent cinquantend six , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous .* Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Offic: 1' ier de état-civil per délégation du maire . PK. L' adjoint aumaire Officier de K. Le vingt-huit décembre timil neuf cent dinquaribe-six , à dix heures quarante cinq minutes . est décédée rue de la Chine 4 . Louise Adeline DECOUVETTE domiciliée à paris XX° . 33 rue du Surmelin , née à Fillinges (. Haute-Savoie), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-sept . sans profession . ** fille de Joseph Marie DECOUVETTE . et de Marie BAUDIN , époux décédés , épouse de Maurice GEorges LEMARCHAND Dressé le trente décembre' mil neuf cent e inquante-six' . à neud heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente - six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture ** faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de ** Paris . Officier de 1' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier dell eccomer a. Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six . à onze heures est décédée . en son domicile * 18 , rue Etienne Marey Hélène STEVENS née à Nivelle ( Nord ) . le trois füvrier mil neuf cent * * trois profession de Richard STEVENS décédé . et de Céline BEAUMONT , domiciliée . sans fille Lecelles ( Nord ) à * . divorcée en premières noces de Eugène Georges Jules COTTY . et épouse en troi-* sièmes noces de André Jules MANDILLE i Dressé le trente décembre mil neufcent cinquante-six à dix * heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante-trois ans . employé 104 . rue d' Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX.° Arrendia - sement de Paris . Officier de l' tat-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de 1' evat-civil J Davadian . Pida Soixante-dix Le vingt - neuf décembre mil neuf cent cinquent e-six  à zéro heurem quarante minutes , est deceabe rue de la Chine 4 , Anna HOFFMAN , domi ciliée à Pavillons sous BOis (Seiné ) 30 Allée Georges . ** née à Peris . vingtieme arronddssement le treize mars mil huit cent soixente seize , sans profession fille de Antoine HOFFMAN. et de Anne VOCHER , époux décédés , veuve de Victor Lucien DROUIN . ** Dressé le trente décembre mil neufcent inquante-six , à neuf héures vingt minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX , trente-six an's employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé * ** avec Nous, Pauletté KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de* l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint aumaire Officier de l'Atat-civil Culmer Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante-six . à douze eures cinquente minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Eugénie Adriemie DUBUISSON domiciliée à Romainville (Seine ) . 130 , rue de Paris née au Pré Saint Gervais ( Seine ) , le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-huit sans profe ssion . fille de Pierre Marie DUBUISSON et de Marie Louise TANTIN . é poux décédés . * * veuve en premières noces de Louis GRASSIN , et épouse en secondes noces de René Jean MONTMORY . Dres* sé le trente décembre mil neuf cent cinquante-six , à neur heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans  employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS . Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris., Officier de l' état-cid vil par délégation du Mairer pK. L' adjoint aumaire Offic: ier de l' Neediap 24.if Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquant e-six à vingt et une heures vingt cinq minutes *** est décéd . rue de la Chine 4 . Jean Eugène ROY , domicilié . XX° - 124 . rue de Ménilmontant né à Lyon (Rhône), le trois mai mil neuf cent huit surveillant , file de Jean François ROY ** décédé ,st de Jeanne GATHERON , domi ciliée 124 i ruede Ménilmontant . Célibataire . Dressé le *** trente décembre mil neuf cent cinquantend six , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous .* Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Offic: 1' ier de état-civil per délégation du maire . PK. L' adjoint aumaire Officier de K. Le vingt-huit décembre timil neuf cent dinquaribe-six , à dix heures quarante cinq minutes . est décédée rue de la Chine 4 . Louise Adeline DECOUVETTE domiciliée à paris XX° . 33 rue du Surmelin , née à Fillinges (. Haute-Savoie), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-sept . sans profession . ** fille de Joseph Marie DECOUVETTE . et de Marie BAUDIN , époux décédés , épouse de Maurice GEorges LEMARCHAND Dressé le trente décembre' mil neuf cent e inquante-six' . à neud heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente - six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture ** faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de ** Paris . Officier de 1' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier dell eccomer a. Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six . à onze heures est décédée . en son domicile * 18 , rue Etienne Marey Hélène STEVENS née à Nivelle ( Nord ) . le trois füvrier mil neuf cent * * trois profession de Richard STEVENS décédé . et de Céline BEAUMONT , domiciliée . sans fille Lecelles ( Nord ) à * . divorcée en premières noces de Eugène Georges Jules COTTY . et épouse en troi-* sièmes noces de André Jules MANDILLE i Dressé le trente décembre mil neufcent cinquante-six à dix * heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante-trois ans . employé 104 . rue d' Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX.° Arrendia - sement de Paris . Officier de l' tat-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de 1' evat-civil J Davadian . Pida 