Le Le quetre novembre mil neuf cent cinquente - six , à vingt - trois heures quarant e - e inq minut eS la eSt décédé , rue de la CHine 4 , Dominique MATÉRIALE - domicilié à Bobigny ( Seine ) , 49 rue * de 1 Eugene Pottier, né à Cestrocielo , Province de FroSinone Italie), le vinst février mil neuf * de $ cent deux , maçon , : fils de FranceSco MATÉRIALE - et de Vittoria MARIELLA, (Sans renseignements - ne connuß du déclarant), éélibataire Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - six! à * * tre quinze heures vinst minut es sur la' déclarat ion de Pierre' LE ROUX - trente - six ans ; , employé rue o KIE La CHine 4, qui lecture raite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonct ionna ire de la Mairie à du L'a vingt 1ème errondissement de Paris Off ic 1er de l'état - Civil per délégat ion du mire . PK, L:adjoint au maire off Officier de l'état - Ciyn 2ng Le n Le quatre novembre mil. ce nt cinquante à - six, seige heures. tre nte minutes est décédé rue P le de I& Chine 4 , " Re ne DRQUET ", domicilie. à Paris; XX rus PIxérécourt 44 , ns à malakoff(Sein vingt - ciliq jalivier mil P neuf cent chauffeur. fils de grnet Jules DROUET et de sa n Anie KUGRNER , époux décédés veuf de Blanche Céline DESFRANCOIS Dressé le cinq novembre P le uf cent ciriquante - six , à quinze heures vilgt cinq minute S sur la déclanation de Pierre LE ROUX mil P treite - six als' employe rue de' la Chine 4 ,, qui le cture faite 18 signé ave c NOUS, Pauléte AT's L'i KIEFFER - fonctionnire de is Mairie du vingtieme arrondisse me nt de Officier de l'état - * civil per délégation du Maire .PK. L L'adjoint au maire 0 officier de l'état Cavil : 20th Le quatze novembre mil reuf cnt cinquante - six as vingt - deux heures quilize minutes , est décédé I rue de la Ghine 4 , Théodore David DEMANGEL, demicrlié a Montreull ( ne is AUbervilliers ise ine) le sept juillet mil huit ce nt- quatre-Vingt - sans profe rue ssion des Rigondes fill de , (Seine), 84 he'uf Marie Alexandrine DEMANGEL , décédée, , époux de Joséphire LEBAS uressé le slx novembre , mil . imploye cent cinquante - six , à , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - six so ans * de la Mair rue de la CHine 4 qui cture faite , a signé ave c Nous, paule the KIEFFER fonctionnaire D'adjoint au maire de du 'xx ° arrondisse me nt de Paris , Officier de l'état - Civil p-r délégation . du Maire .PK. Officier 'de l'état/ Civil : Secticand Poga rue Le quatre de la Chine lovembre mil leuf cent ciliquante - six , a quatorze he ures vingt minutes est 4 , Madeleine ANdrée SOUY , démiciliée à Paris xx' 7 rus du Cher , , nee décédée , II courgivaux SOUY, et de (Marne), le quinze mai mil neuf ce nt douzé , commergante fille de Léontine Julie FRICHET, époux décédés , épouse de Re ne he nri Raymond de Dressé Pierre le six lovembre mil nuf c nt cinquante - six , à le uf haures dix minutes THE BAULT LE ROUX- tre nte - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui cture faite sur la a déclaration Nous, de l'état Paule t te KIEFFER , folctionhire de la mairie du vingtieme arrondisse me nt de Paris, . signé Officier ave ca is - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire I officier l'état other : de - Gelejan Refter Le la six Chire novembre mil cent cinquante - six , à six heures tre nte minutes est 4, Lucie n vingtième arrondissemment le vingt-rauf mers mil: huit cant quatre - 26, liée à Paris , * BRUMYRHURST, demicilié à Paris , xx° rue de Ménilmontant décédé rue de is fils de le Charle is BRUMERHURST et de, Eugénie NEUHARD` époux décédés vingt ve uf - de Léonie , , I ration de six mil le uf eet ciliquante - six y à le uf he ures vingt ,, milutes LACHAIZE .-. * ave c Pierre LE ROTTX , trente fonctionnairé - six ans 9 employé rue, de la Chine 4 . qui le cture , sur faite la decla , a signé - - Nous, paule t te KIEFFER de la Mairia du ficier de l'état - Civil par délégation du maire :PK. vingtièn arrondissement de Paris of - L'adjoiht au maire officier an Cifil de l'état - : Dichan Righ Le Le quetre novembre mil neuf cent cinquente - six , à vingt - trois heures quarant e - e inq minut eS la eSt décédé , rue de la CHine 4 , Dominique MATÉRIALE - domicilié à Bobigny ( Seine ) , 49 rue * de 1 Eugene Pottier, né à Cestrocielo , Province de FroSinone Italie), le vinst février mil neuf * de $ cent deux , maçon , : fils de FranceSco MATÉRIALE - et de Vittoria MARIELLA, (Sans renseignements - ne connuß du déclarant), éélibataire Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - six! à * * tre quinze heures vinst minut es sur la' déclarat ion de Pierre' LE ROUX - trente - six ans ; , employé rue o KIE La CHine 4, qui lecture raite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonct ionna ire de la Mairie à du L'a vingt 1ème errondissement de Paris Off ic 1er de l'état - Civil per délégat ion du mire . PK, L:adjoint au maire off Officier de l'état - Ciyn 2ng Le n Le quatre novembre mil. ce nt cinquante à - six, seige heures. tre nte minutes est décédé rue P le de I& Chine 4 , " Re ne DRQUET ", domicilie. à Paris; XX rus PIxérécourt 44 , ns à malakoff(Sein vingt - ciliq jalivier mil P neuf cent chauffeur. fils de grnet Jules DROUET et de sa n Anie KUGRNER , époux décédés veuf de Blanche Céline DESFRANCOIS Dressé le cinq novembre P le uf cent ciriquante - six , à quinze heures vilgt cinq minute S sur la déclanation de Pierre LE ROUX mil P treite - six als' employe rue de' la Chine 4 ,, qui le cture faite 18 signé ave c NOUS, Pauléte AT's L'i KIEFFER - fonctionnire de is Mairie du vingtieme arrondisse me nt de Officier de l'état - * civil per délégation du Maire .PK. L L'adjoint au maire 0 officier de l'état Cavil : 20th Le quatze novembre mil reuf cnt cinquante - six as vingt - deux heures quilize minutes , est décédé I rue de la Ghine 4 , Théodore David DEMANGEL, demicrlié a Montreull ( ne is AUbervilliers ise ine) le sept juillet mil huit ce nt- quatre-Vingt - sans profe rue ssion des Rigondes fill de , (Seine), 84 he'uf Marie Alexandrine DEMANGEL , décédée, , époux de Joséphire LEBAS uressé le slx novembre , mil . imploye cent cinquante - six , à , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - six so ans * de la Mair rue de la CHine 4 qui cture faite , a signé ave c Nous, paule the KIEFFER fonctionnaire D'adjoint au maire de du 'xx ° arrondisse me nt de Paris , Officier de l'état - Civil p-r délégation . du Maire .PK. Officier 'de l'état/ Civil : Secticand Poga rue Le quatre de la Chine lovembre mil leuf cent ciliquante - six , a quatorze he ures vingt minutes est 4 , Madeleine ANdrée SOUY , démiciliée à Paris xx' 7 rus du Cher , , nee décédée , II courgivaux SOUY, et de (Marne), le quinze mai mil neuf ce nt douzé , commergante fille de Léontine Julie FRICHET, époux décédés , épouse de Re ne he nri Raymond de Dressé Pierre le six lovembre mil nuf c nt cinquante - six , à le uf haures dix minutes THE BAULT LE ROUX- tre nte - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui cture faite sur la a déclaration Nous, de l'état Paule t te KIEFFER , folctionhire de la mairie du vingtieme arrondisse me nt de Paris, . signé Officier ave ca is - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire I officier l'état other : de - Gelejan Refter Le la six Chire novembre mil cent cinquante - six , à six heures tre nte minutes est 4, Lucie n vingtième arrondissemment le vingt-rauf mers mil: huit cant quatre - 26, liée à Paris , * BRUMYRHURST, demicilié à Paris , xx° rue de Ménilmontant décédé rue de is fils de le Charle is BRUMERHURST et de, Eugénie NEUHARD` époux décédés vingt ve uf - de Léonie , , I ration de six mil le uf eet ciliquante - six y à le uf he ures vingt ,, milutes LACHAIZE .-. * ave c Pierre LE ROTTX , trente fonctionnairé - six ans 9 employé rue, de la Chine 4 . qui le cture , sur faite la decla , a signé - - Nous, paule t te KIEFFER de la Mairia du ficier de l'état - Civil par délégation du maire :PK. vingtièn arrondissement de Paris of - L'adjoiht au maire officier an Cifil de l'état - : Dichan Righ 