Onze Le de UX novembre mil neuf ce tit cinquante - six , an quatre heures, est accouchée d'un e nfalt prése nte - ment sans vie du se xe masculin rus de la chine 4 . Louise VUAGNAUX, née le quatre décembre mil reuf ent six ,sans profession a Corb il ( ine-ot-oise), épouse de THOMAS née a Lorey ( Loiret), le vingt - huit juillet mil neuf cent douze , pharmacien domicilies : Choisy le ROI (Sgine -e t-oise), 34 rue Jean jaures Dressé le cinq novembre mil is ne uf cant cinquante - six , à quator ze heures cliquante minutes sur la déclaration de Pierre DAWD LE ROUX, tre ite - six als . employé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé ye c NOUS, ##06 PadEtte KÍEFFR, fonctionnaire de la maire. du vingtiene nt a Paris . officier de l'état civil par d'légation du maire .PK. L'adjoint au officier de Civil  : Sedenge OF Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - six à onze he ures  est décédé, en son domicile , # > ( 56 rue de la Bidassoa, Louis Jean MALV AT , ne à Toulouse ( haute - Garonne )- le quatorze juil of Ms let mil euf cent deux., patissier: fils de Ale xandre Jean MALV AT , et de Marie Radegonde VERRE , époux décédés Célibataire - Dressé le cinq novembre mil nuf cent cinquante - six', quinze $AD he ures, sur la déclaration de Marius MALV AT , vingt - neuf ans, fils du défunt  , carreleur , domicilié 13 Passage Deschamps , gui le cture faite a signé avec NOUS, paule tte naire de la ma irie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'état - civil pir délégationd du Maire .PK. L'adjoint au maire 2ph officier de Wetat - Civil : Le eing novembre mil neuf cent c inquante Six, cysy fx houres dix minut es, est décédé rue de le * * Chine Auguste VIN, 'domicilité aux Lilas ( Seine ) , O Bis passage Ponsard né à Saint Nicolas de Port (meurthe-et-Moßelle)- le trois juillet mil huit cent quatre - vingt - dix , manoeuvre  fils de * CHarles VIN , et de Alexandrine ARDAN ( renSeignements connus du déclarant ) , divorcé de ..... ( Sans rebSeignements conmis du déclarant 1.-. Dreasé le 'cinq novembre mil neuf cent cinquante - Six , 1 quinze heures cinq minutes Sur la 'déclarstion de Pierre LE ROUX - trente - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec NOuS , Paulette KIEFFER , nonet Ionneire de la Mairie du * * vingt 1ème arrondiss ement de Paris, Officier de 1  t pt - Civil par déléget ion du Maire .PK, 1177 Lradjoint au maire officier de letet - Civil : Cecdany geven Le quartre novembre mil ne uf ce nt cinquanté - six à vingt heures quinize minutes, est décédée de la Chire 4, Be AUCARNE domiciliée a Paris, XX° 9, rue du Liban', née àparis vingtième arrondissement le dix-huit novembre mil huit ce nt- uf` sans profession , fille de de Gustave Joseph BE AUC ARNE - et de Blanche PILLET`, époux décédés ve uve en pramieres noces de Charles Jean Constant VAUZELLE , et Ve uF in se condes noces de Edmond HALLEZ Dressé le nevembre mil nuf cinque its - six` à quinze he ures dix minutes S ur la déclaration d Pierre LE ROUX tre nte - six alls , employé rue de la Chine -4 ; qui le eture faite , & signé ave e Nous, Paulette KIEFFER , de la Mairie du vingtième arrondisseme de Paris , Officie r de l'état - CLVA1 par délégation du maire .PK. ledan Heffs Le cinq novembre mil neuf cent cinquante - six , à trois heures trente, minutes, est décédé rue de la Chine' 4 , Louis Jose ph SCHANG, , domicilié a Paris , rue de la Folie Méricourt * - 108 . ne à Paris quatorziene arrondissment , le_dix - huit septembre mil ne uf - sept ### maroquilier , fils de e an Louis SCHANG  et de Louise Célina BOUVET, époux décédés , Célibataire Dre ssé le cinq novembre mil ne uf ce tit cinquante. - six , à quinge he ures quilize minutes sur la décla - ration de Pierre LE ROUX, trente - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , folictionnaire de la Mairie du vingtièm arrondisseme ht de Paris , AD Officier de l'état - Civil par délégation duMatire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'éfat Civil : 2349 you Onze Le de UX novembre mil neuf ce tit cinquante - six , an quatre heures, est accouchée d'un e nfalt prése nte - ment sans vie du se xe masculin rus de la chine 4 . Louise VUAGNAUX, née le quatre décembre mil reuf ent six ,sans profession a Corb il ( ine-ot-oise), épouse de THOMAS née a Lorey ( Loiret), le vingt - huit juillet mil neuf cent douze , pharmacien domicilies : Choisy le ROI (Sgine -e t-oise), 34 rue Jean jaures Dressé le cinq novembre mil is ne uf cant cinquante - six , à quator ze heures cliquante minutes sur la déclaration de Pierre DAWD LE ROUX, tre ite - six als . employé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé ye c NOUS, ##06 PadEtte KÍEFFR, fonctionnaire de la maire. du vingtiene nt a Paris . officier de l'état civil par d'légation du maire .PK. L'adjoint au officier de Civil  : Sedenge OF Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - six à onze he ures  est décédé, en son domicile , # > ( 56 rue de la Bidassoa, Louis Jean MALV AT , ne à Toulouse ( haute - Garonne )- le quatorze juil of Ms let mil euf cent deux., patissier: fils de Ale xandre Jean MALV AT , et de Marie Radegonde VERRE , époux décédés Célibataire - Dressé le cinq novembre mil nuf cent cinquante - six', quinze $AD he ures, sur la déclaration de Marius MALV AT , vingt - neuf ans, fils du défunt  , carreleur , domicilié 13 Passage Deschamps , gui le cture faite a signé avec NOUS, paule tte naire de la ma irie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'état - civil pir délégationd du Maire .PK. L'adjoint au maire 2ph officier de Wetat - Civil : Le eing novembre mil neuf cent c inquante Six, cysy fx houres dix minut es, est décédé rue de le * * Chine Auguste VIN, 'domicilité aux Lilas ( Seine ) , O Bis passage Ponsard né à Saint Nicolas de Port (meurthe-et-Moßelle)- le trois juillet mil huit cent quatre - vingt - dix , manoeuvre  fils de * CHarles VIN , et de Alexandrine ARDAN ( renSeignements connus du déclarant ) , divorcé de ..... ( Sans rebSeignements conmis du déclarant 1.-. Dreasé le 'cinq novembre mil neuf cent cinquante - Six , 1 quinze heures cinq minutes Sur la 'déclarstion de Pierre LE ROUX - trente - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec NOuS , Paulette KIEFFER , nonet Ionneire de la Mairie du * * vingt 1ème arrondiss ement de Paris, Officier de 1  t pt - Civil par déléget ion du Maire .PK, 1177 Lradjoint au maire officier de letet - Civil : Cecdany geven Le quartre novembre mil ne uf ce nt cinquanté - six à vingt heures quinize minutes, est décédée de la Chire 4, Be AUCARNE domiciliée a Paris, XX° 9, rue du Liban', née àparis vingtième arrondissement le dix-huit novembre mil huit ce nt- uf` sans profession , fille de de Gustave Joseph BE AUC ARNE - et de Blanche PILLET`, époux décédés ve uve en pramieres noces de Charles Jean Constant VAUZELLE , et Ve uF in se condes noces de Edmond HALLEZ Dressé le nevembre mil nuf cinque its - six` à quinze he ures dix minutes S ur la déclaration d Pierre LE ROUX tre nte - six alls , employé rue de la Chine -4 ; qui le eture faite , & signé ave e Nous, Paulette KIEFFER , de la Mairie du vingtième arrondisseme de Paris , Officie r de l'état - CLVA1 par délégation du maire .PK. ledan Heffs Le cinq novembre mil neuf cent cinquante - six , à trois heures trente, minutes, est décédé rue de la Chine' 4 , Louis Jose ph SCHANG, , domicilié a Paris , rue de la Folie Méricourt * - 108 . ne à Paris quatorziene arrondissment , le_dix - huit septembre mil ne uf - sept ### maroquilier , fils de e an Louis SCHANG  et de Louise Célina BOUVET, époux décédés , Célibataire Dre ssé le cinq novembre mil ne uf ce tit cinquante. - six , à quinge he ures quilize minutes sur la décla - ration de Pierre LE ROUX, trente - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , folictionnaire de la Mairie du vingtièm arrondisseme ht de Paris , AD Officier de l'état - Civil par délégation duMatire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'éfat Civil : 2349 you 