Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, vers cinq heures, est décédé, au domicile de ** 38 ses pare et mere, rue Greneta 46. - Patrick Maurice FERRANDO, né a Paris, quatrième arrondissement, le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-huit; fils de Albert Maurice FERRANDO, ehaudronnier, et de Paulette Lucienne Flora BAILLY, mécanicienne en confection. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration du pere, vingt-neuf ans, qui, lecture faite, a pris *** onnaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie * du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Ferrando, lemen't Sthen Vu la signification à Nous faite le vingt-cing février mil- neuf cent einquante-neuf d'un jugement ren- 39 du par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine en date du wingt-un-novembre mil neuf cent e inquante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Mo DIt et déclare que le quatre septembre mil neuf cent quarante-deuz est décédé à Drancy seine) Majer * Dec CUKIER, domicil-ie a Paris, deuxième arrondissement, 251 rue Saint-Denis, né a Varsovie (Pologne) le *** nati de S dix-sept aout mil neuf cent vingt-un; fils de Icek CUKIER et de Estera Malka ALTMAN, son épouse - **** Célibataire - Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès du sus nonmé et qu il sera par opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil - ,Ordonne la transcription du dis- positif du présent jugement sur les registres de 'état `civil, premièrement : de la mairie de Drancy * (Seine), lieu présumé du décès - deuxièmement : de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, **** lieu du dernier domicile du défunt. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de * Ma l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des atticles 49 et 91 ***** est ( (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune ". Transcrit le * le. 10 vingt-six février mil neuf cent cinquante-neuf, quinge heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, ****** Drd Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- Deais tion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE mat OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL - victo leroinf fillura pany Vu la signification à Nous faite le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-neuf d'un jugement **** HO rendu par la Chambre dú Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-un novembre mil neuf *** cent c inquante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif du présent jugement : "LE TRIBUNAL PAR ID CES MOTIFS : Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédéa Drancy **** Decs (Seine) Cyrla CUKIER, domicilié a Paris, deuxième arrondissement, 251 rue Saint Denis, né à Varsovie * lioff et & (Pologne), le trente aout mil neuf cent dix-meuf; rils de Monsieur Icek CUKIER et de Estera Malka **** 20ss ALTMAN, son épouse - Célibataire - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du susnom- Pari mé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de f'article 91 du Code' Civil - Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de f'êtat civil - Premierement -de la *** mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès - Deuxiemement de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, lieu du dernier domicile du défunt - Dit qu en ce qui concerne les mentions, chacun *** des officiers de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformei aux dispositions des **** II articles 49 et 91 du Code Civil pour le double original des registres de sa commune " .- Cyr Transcrit le est c vingt-six février mil neuf cent eincuante-neuf, quinge heures quinge minutes, par Nous, Germaine ******* try Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'état ***** end Sey civil paR délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE desa OFFICLER DA L fillers quer Opa hemonit Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, vers cinq heures, est décédé, au domicile de ** 38 ses pare et mere, rue Greneta 46. - Patrick Maurice FERRANDO, né a Paris, quatrième arrondissement, le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-huit; fils de Albert Maurice FERRANDO, ehaudronnier, et de Paulette Lucienne Flora BAILLY, mécanicienne en confection. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration du pere, vingt-neuf ans, qui, lecture faite, a pris *** onnaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie * du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Ferrando, lemen't Sthen Vu la signification à Nous faite le vingt-cing février mil- neuf cent einquante-neuf d'un jugement ren- 39 du par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine en date du wingt-un-novembre mil neuf cent e inquante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Mo DIt et déclare que le quatre septembre mil neuf cent quarante-deuz est décédé à Drancy seine) Majer * Dec CUKIER, domicil-ie a Paris, deuxième arrondissement, 251 rue Saint-Denis, né a Varsovie (Pologne) le *** nati de S dix-sept aout mil neuf cent vingt-un; fils de Icek CUKIER et de Estera Malka ALTMAN, son épouse - **** Célibataire - Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès du sus nonmé et qu il sera par opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil - ,Ordonne la transcription du dis- positif du présent jugement sur les registres de 'état `civil, premièrement : de la mairie de Drancy * (Seine), lieu présumé du décès - deuxièmement : de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, **** lieu du dernier domicile du défunt. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de * Ma l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des atticles 49 et 91 ***** est ( (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune ". Transcrit le * le. 10 vingt-six février mil neuf cent cinquante-neuf, quinge heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, ****** Drd Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- Deais tion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE mat OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL - victo leroinf fillura pany Vu la signification à Nous faite le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-neuf d'un jugement **** HO rendu par la Chambre dú Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-un novembre mil neuf *** cent c inquante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif du présent jugement : "LE TRIBUNAL PAR ID CES MOTIFS : Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédéa Drancy **** Decs (Seine) Cyrla CUKIER, domicilié a Paris, deuxième arrondissement, 251 rue Saint Denis, né à Varsovie * lioff et & (Pologne), le trente aout mil neuf cent dix-meuf; rils de Monsieur Icek CUKIER et de Estera Malka **** 20ss ALTMAN, son épouse - Célibataire - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du susnom- Pari mé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de f'article 91 du Code' Civil - Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de f'êtat civil - Premierement -de la *** mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès - Deuxiemement de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, lieu du dernier domicile du défunt - Dit qu en ce qui concerne les mentions, chacun *** des officiers de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformei aux dispositions des **** II articles 49 et 91 du Code Civil pour le double original des registres de sa commune " .- Cyr Transcrit le est c vingt-six février mil neuf cent eincuante-neuf, quinge heures quinge minutes, par Nous, Germaine ******* try Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'état ***** end Sey civil paR délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE desa OFFICLER DA L fillers quer Opa hemonit 