nent 3038 Le vingt - trois novembre mil-neuf cent einquante - quatge , à zéro heured quarante minutes est dé ééds , rue" de la Chime 4, . Fernand Auguste BAY , domicilié à Paris, 11° 74 rue Jean Pierre Timbaud , né à O ane le val ( Haute-merne), le trente décembre mil huit cent soixante quinze sans profession , fils de Charles Auguste BAY , et de Marie Joséphine RICHARDOT, époux décédés, divorcé en premières noes de Isabelle LASSUS et époux en secondes noees de Cécile REY .-. Dressé le vingt - trois novembre mil neuf cent cimquante - quatre y à zéro #### heure quarante minutes sur la déclaration de Eugème Marie LE GATDU - quarante, sept ans ### employé rue de la Chime 4, qui lecture faite a signs ave e NOUS, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Framaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. Clequen 3039 Le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix=sept heures brente, minutes , "est décédé, rue de' la Chine 4 , "Albert BIDET", domicilié Paris , XX° , 72 rue dea Amandiers ns an Paris vingtieme arrondissement , le seizcavrlt mil neuf cent sept , sans profession , * fids de Albert Abel BIDET, et de Germaine Henriette CAMUS, épou x décédés, époux de Jeanne Marie Lotise DAST DRessé l'e vingt - trois dévembre mil neuf dent cinquente - quatre , 9 * * quatorze heures trente sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , a. arante - sept ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD de la croix de Guerre et de ba Médaille de la Résistence Frangaise adjoint as maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leform 3040 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre : quinze heures quarante minutes est decedee rue de la Chine 4 , Germaine Marguerite QUENTIN ", domiciliée à Paris XX' , rue the Dury Vasselon,3, née a Paris vingtième arrondissement , le dix=neuf janvier mil neuf cent un , gérante , fille de Arthur Charles Quentin, et Marguerité LAJARIGE Sépoux décédés , épouse de * REné Márcel LECLERC DRessé le vingt - trois novémbre mil neuf cent cinquante - quatre , quatorze 'heures quarante minutes sur la déclaratión de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans ,employé rue de la Chine '4 qui lecture fáite a signs. avec NOUS , Alexangre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adietht au maire du * * vingtime arrondissément de Paris PK. lequen ad 3041 Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - quatre ; à deux heures trente minutes , est é ce repo décédé en son domicile , 8 rue Alphonse Penaud, né à Blemd(Haute-vienme) le vingt - quatre jan - vier mil huit eent quatre-vingt-dix-neuf cuisimier', fils de Pierre PALLIER , et de Marie * x Marguerite COLOMBEAU,6poux décédés époux-de Marthe Solange AUJEUX Dressé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - quitre à neuf heures sur: la déclaration de Gustave POIRIER soixalte trois ans employé 104 rue'd' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre'et de vla Médaille de la Frangaise .  adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris ,PK. 3042 Dans la nuit du vingt et un au vingt - deux novemibre mil neuf cent cinquante - quatre à une * * heure que le déclarant n'a pu préciser est décédée em son domicile , 32 rue des cendrièrs , de _" Merie Victorine PELTIER" , rée deaubonne (Seine-et-cise), le neuf gévrier mil huit cent soi - xante-sept , sans profession, fille de Aubin Jules PELTIER , et de Anne Elisa, Augustine *** LOISEL, époux décédés . veuive de Ernest Prudent LECOEUR Dressé le vingt - quatre dovembre the mil heuf cent cinquante - quatre , a neuf heures dux minutes ,' sur la déclaration de Claude * Nonnez LOPEZ , vingt -Huit ans Petit Frere des pauvre's , domicilié 9 rue de Léchevin , *** -qui lecture faite a signé avec Nous Alexundre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondisse de Paris.PK./ C. Name by nent 3038 Le vingt - trois novembre mil-neuf cent einquante - quatge , à zéro heured quarante minutes est dé ééds , rue" de la Chime 4, . Fernand Auguste BAY , domicilié à Paris, 11° 74 rue Jean Pierre Timbaud , né à O ane le val ( Haute-merne), le trente décembre mil huit cent soixante quinze sans profession , fils de Charles Auguste BAY , et de Marie Joséphine RICHARDOT, époux décédés, divorcé en premières noes de Isabelle LASSUS et époux en secondes noees de Cécile REY .-. Dressé le vingt - trois novembre mil neuf cent cimquante - quatre y à zéro #### heure quarante minutes sur la déclaration de Eugème Marie LE GATDU - quarante, sept ans ### employé rue de la Chime 4, qui lecture faite a signs ave e NOUS, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Framaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. Clequen 3039 Le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix=sept heures brente, minutes , "est décédé, rue de' la Chine 4 , "Albert BIDET", domicilié Paris , XX° , 72 rue dea Amandiers ns an Paris vingtieme arrondissement , le seizcavrlt mil neuf cent sept , sans profession , * fids de Albert Abel BIDET, et de Germaine Henriette CAMUS, épou x décédés, époux de Jeanne Marie Lotise DAST DRessé l'e vingt - trois dévembre mil neuf dent cinquente - quatre , 9 * * quatorze heures trente sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , a. arante - sept ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD de la croix de Guerre et de ba Médaille de la Résistence Frangaise adjoint as maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leform 3040 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre : quinze heures quarante minutes est decedee rue de la Chine 4 , Germaine Marguerite QUENTIN ", domiciliée à Paris XX' , rue the Dury Vasselon,3, née a Paris vingtième arrondissement , le dix=neuf janvier mil neuf cent un , gérante , fille de Arthur Charles Quentin, et Marguerité LAJARIGE Sépoux décédés , épouse de * REné Márcel LECLERC DRessé le vingt - trois novémbre mil neuf cent cinquante - quatre , quatorze 'heures quarante minutes sur la déclaratión de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans ,employé rue de la Chine '4 qui lecture fáite a signs. avec NOUS , Alexangre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adietht au maire du * * vingtime arrondissément de Paris PK. lequen ad 3041 Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - quatre ; à deux heures trente minutes , est é ce repo décédé en son domicile , 8 rue Alphonse Penaud, né à Blemd(Haute-vienme) le vingt - quatre jan - vier mil huit eent quatre-vingt-dix-neuf cuisimier', fils de Pierre PALLIER , et de Marie * x Marguerite COLOMBEAU,6poux décédés époux-de Marthe Solange AUJEUX Dressé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - quitre à neuf heures sur: la déclaration de Gustave POIRIER soixalte trois ans employé 104 rue'd' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre'et de vla Médaille de la Frangaise .  adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris ,PK. 3042 Dans la nuit du vingt et un au vingt - deux novemibre mil neuf cent cinquante - quatre à une * * heure que le déclarant n'a pu préciser est décédée em son domicile , 32 rue des cendrièrs , de _" Merie Victorine PELTIER" , rée deaubonne (Seine-et-cise), le neuf gévrier mil huit cent soi - xante-sept , sans profession, fille de Aubin Jules PELTIER , et de Anne Elisa, Augustine *** LOISEL, époux décédés . veuive de Ernest Prudent LECOEUR Dressé le vingt - quatre dovembre the mil heuf cent cinquante - quatre , a neuf heures dux minutes ,' sur la déclaration de Claude * Nonnez LOPEZ , vingt -Huit ans Petit Frere des pauvre's , domicilié 9 rue de Léchevin , *** -qui lecture faite a signé avec Nous Alexundre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondisse de Paris.PK./ C. Name by 