Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt treis Le en sen drmieile heures est , rue Pixéréeourt  57 . décé Maisi deux septembre mil huit eent quatre vingt - onzê , opérateur sur machines , fils de Leuis * * Marcel Vieter PASSEMARD, né à Dijen (cote d'or), le retr PASSEMARD, décembre mil et neuf de Anne eent GAILLARD  , époux décédés , épeux de marthe GILLE .-. Dressé le vingt - cinquante * - quatre , à dix hueres Jean vingt minutes sur la déclaration de * quin Leuis Alexandre BRENNOD TARD , , employé déceré 66 de la Boulevard Creix Riehard LEMEIR , qui lecture faite a signé avec Nous , 22 de Guerre` et de la Mari Médaille de la Résistance Frangaise and 1 avec adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. Fran Brimart Le q rue Le vingt décembre mil neuf eent cinquante - quatre , a neuf heures trente minutes est Mich anzieme en son demicile , passage des Saints Simoniens , 1 .." Lueien hemri TISSERAND ", né , a Paris ,27 prci de nieien fils de Lueien henri TISSERAND, et de Louise Maria L'HEMELIN , époux , déeédés arrondissement  le dix-huit mai mil huit eent quatre - vingt - einq graveur méea * Viet heux Chii ze heures trente sur la déclaration de GEergette Leuise BALA, femme TISSERAND, , GEorgette Louise BALA dressé le vingt décembre mil neuf cent eimquante - quatre à époux quim et d Alexundre sept couturière, épouse du défunt , meme domieile , qui lecture faite a signé einquante avee - - Pari adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. TARD , déerré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance , Frangaise Nous, W Le I. Bala night dée Le 40 dix=neuf déeembre neuf cent cinquante - quatre : vingt-treis heures décédée en son demicile . 19Passage Gambette , Eugénie vingt minutes es vin Julie Marie dri MITAINNE", sien fille née à Briezne ( Eure), le huit mars mil huit cent scixante-dix-huit Léentine_^ , sans profes - 1 Henriette de Juliem dée MITAINNE , et de Marie Frangeise HEBERT, Dressé en premières noees de Emile MUSTEL , et veuve e n secondes noees de Rebert Auguste_ OSSET , Divercée épeux décédés de as Jacques le CHENU, vingt trente décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à seize heures sur la dé elaration tan eing de ans dessinateur , gendre de la daille qui lecture de la faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD, déeoré de la , Croix de Guerre 19Passage et de Gambett la Mé défunte demicilié Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris (PK./. Le Hay sign chée Le est décédé dix=neuf décembre mil neuf einquante - quatre , à vingt trois heures quarante minutes Pari prof six Carnot Caseime (Italie), le trente 42 juin mil neuf eent onze sbéniste fils rue * * ne is rue de la Chine-4 , Alexandre Dr- sacco", demieilie a Mentreuil (Seine) 28 * , mil Bois, Prango18-DI-SACCO, 98 rue du Général et de Angiela PUCCIARELLI , sans profession , domieilies , à Mentreuil , de * gallieni , époux de GEorgette Leuise Mari aved Eugéne` décumbre Marie mil neuf cent cinquante - quatre , : seize heures dix minutes sur la Dressé déelaration le vingt * * CHASSANG Fraz avee Nous, Alexandre LE GAUDU , quarante - sept ans,empleyé rue de la ehine 4 , qui lecture faite a de dignt L'ARD - déceré de la Croix de Guerre et Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris Médaille .PK. de la de la Résistance #.7 lesour Le Chime le vingt 4 décembre "Rese mil neuf eent cinquante - quatre à deux heures Nest décédée rue de dé . Anne PICARD ", demiefliée : Bebigay(seime),31 rue de Peupliers , la is * (Ai Marville et de ( Meuse), le huit février mil Neuf eent deux sécunieienne , fille de Eugéne , Con mil neuf Anne cent GARNIER, épeux décédés , épouse de Henri CHarles CORNET Dressé le PICARD , de Marie cinquente - quatre , a seize heures vingt minutes sur la déelaration vingt de décembre sé avec LE GAUDU  , quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui leeture faite Eugéme Gus Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris PK. Nous, Alexandre TARD, déecré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee , a as * as Rés Savin Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt treis Le en sen drmieile heures est , rue Pixéréeourt  57 . décé Maisi deux septembre mil huit eent quatre vingt - onzê , opérateur sur machines , fils de Leuis * * Marcel Vieter PASSEMARD, né à Dijen (cote d'or), le retr PASSEMARD, décembre mil et neuf de Anne eent GAILLARD  , époux décédés , épeux de marthe GILLE .-. Dressé le vingt - cinquante * - quatre , à dix hueres Jean vingt minutes sur la déclaration de * quin Leuis Alexandre BRENNOD TARD , , employé déceré 66 de la Boulevard Creix Riehard LEMEIR , qui lecture faite a signé avec Nous , 22 de Guerre` et de la Mari Médaille de la Résistance Frangaise and 1 avec adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. Fran Brimart Le q rue Le vingt décembre mil neuf eent cinquante - quatre , a neuf heures trente minutes est Mich anzieme en son demicile , passage des Saints Simoniens , 1 .." Lueien hemri TISSERAND ", né , a Paris ,27 prci de nieien fils de Lueien henri TISSERAND, et de Louise Maria L'HEMELIN , époux , déeédés arrondissement  le dix-huit mai mil huit eent quatre - vingt - einq graveur méea * Viet heux Chii ze heures trente sur la déclaration de GEergette Leuise BALA, femme TISSERAND, , GEorgette Louise BALA dressé le vingt décembre mil neuf cent eimquante - quatre à époux quim et d Alexundre sept couturière, épouse du défunt , meme domieile , qui lecture faite a signé einquante avee - - Pari adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. TARD , déerré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance , Frangaise Nous, W Le I. Bala night dée Le 40 dix=neuf déeembre neuf cent cinquante - quatre : vingt-treis heures décédée en son demicile . 19Passage Gambette , Eugénie vingt minutes es vin Julie Marie dri MITAINNE", sien fille née à Briezne ( Eure), le huit mars mil huit cent scixante-dix-huit Léentine_^ , sans profes - 1 Henriette de Juliem dée MITAINNE , et de Marie Frangeise HEBERT, Dressé en premières noees de Emile MUSTEL , et veuve e n secondes noees de Rebert Auguste_ OSSET , Divercée épeux décédés de as Jacques le CHENU, vingt trente décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à seize heures sur la dé elaration tan eing de ans dessinateur , gendre de la daille qui lecture de la faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD, déeoré de la , Croix de Guerre 19Passage et de Gambett la Mé défunte demicilié Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris (PK./. Le Hay sign chée Le est décédé dix=neuf décembre mil neuf einquante - quatre , à vingt trois heures quarante minutes Pari prof six Carnot Caseime (Italie), le trente 42 juin mil neuf eent onze sbéniste fils rue * * ne is rue de la Chine-4 , Alexandre Dr- sacco", demieilie a Mentreuil (Seine) 28 * , mil Bois, Prango18-DI-SACCO, 98 rue du Général et de Angiela PUCCIARELLI , sans profession , domieilies , à Mentreuil , de * gallieni , époux de GEorgette Leuise Mari aved Eugéne` décumbre Marie mil neuf cent cinquante - quatre , : seize heures dix minutes sur la Dressé déelaration le vingt * * CHASSANG Fraz avee Nous, Alexandre LE GAUDU , quarante - sept ans,empleyé rue de la ehine 4 , qui lecture faite a de dignt L'ARD - déceré de la Croix de Guerre et Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris Médaille .PK. de la de la Résistance #.7 lesour Le Chime le vingt 4 décembre "Rese mil neuf eent cinquante - quatre à deux heures Nest décédée rue de dé . Anne PICARD ", demiefliée : Bebigay(seime),31 rue de Peupliers , la is * (Ai Marville et de ( Meuse), le huit février mil Neuf eent deux sécunieienne , fille de Eugéne , Con mil neuf Anne cent GARNIER, épeux décédés , épouse de Henri CHarles CORNET Dressé le PICARD , de Marie cinquente - quatre , a seize heures vingt minutes sur la déelaration vingt de décembre sé avec LE GAUDU  , quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui leeture faite Eugéme Gus Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris PK. Nous, Alexandre TARD, déecré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee , a as * as Rés Savin 