Trente-sept 1 5 Le dix-Meuf mil neuf eent einqualte - quatre à seize heures quarante - einq minutes est dé éédé , rue de la Chine 4 , " Emile Deminique HENNEQUIN domicilié à Paris 11° , 130 rue Saint Maur , no Paris vingtième arrondissement  le vingt et un février mil huit eent soixante huit , sans profession , fils de Jean Baptiste Nicolas HENNEQUIN, et de Julie * * THIERRY, épeux déeédés ? époux de Pauline Anals HENRY .-. Dressé le vingt décembre mil neuf is * eent cinquante - quatre , 2 seize heures trente minutes sur la dé elaratdem de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante huit ans empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signs avee Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franget- Se adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. legaunce a Le dix-neuf décembre mil neuf eent cinquante - quatre à neuf heures quinze minutes , est a## 316- décédé, rue de la Chine 4, "Alphonse Désiré CALLOT" , demiciliée à Paris, douzième arron dissement, ,Rie Saint Nieolas 11 , né ATosny (Eure), le vingt - sept juin mil huit cent quatre vingt - neuf , hotelier  fils de Alphonse Denat CALLOT, et de Marie Joséphime Angéle, SIREUDE époux décédés , divoreé en premières noees de Yvonne Marie GENS , et époux en secondes noess de Clémentine, BARTAIRE D essé le vingt décembre mil neuf eent cinquante - quatre., a sei- * ze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise  adjoint aumaire du wingtie - * me arrondissement de Paris .PK. legour 317 Le dix-neuf décembre mil neuf e n t cinquante - quatre , douze heures quarante einq minutes , est décédée, rue de la Chine 4 9 Andrée CARLIER" demiciliée à Paris XX* , 155 avenue gambetta née à Hémonville ( oise), -le vingt - six mars mil ne uf cent dix , controlsuse , fillé de * Vieter CARLIER, et de Marie DEBAS , époux déeédés , épouse de Robert Armand Reger CORDIER .-. ; Dressé le vingt décembre mil neuf eent einquante - quatre , a seize heures einquanté minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, empleyé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  déecré de la Croix de Guerre' et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK leqaure le dix-Meuf décembre mil neuf eent einquante - quatre , à neuf heures dix minutes , est 3 1 8 accedee rue de la Chine 4 , " Céeile Jeanne Anteinette DARDENNE", demieiliée à Paris, XX* , * 328 rue des Pyrémées, née à Paris, vingtième arrendissement , le trois septembre mil huit eent scixante dix-huit : sans profession, fille de Jean baptiste Gustave DARDENNE , et de Laurence Anteinette SIGWARD, épeux, décédés , veuve de Eugéme Jules MAUCLER .-. Dressé le * vingt décembre uil neuf cent cinquante - quatre , à dixzsept heures sur la déclaration de ### Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans, empleyé rue de la chime 4 , qui leeture faite *** signé avec Neus, Alexandre TARD , déecté de la Créix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise , adjeint au Maire du vingtièMe arrendissement de Paris .PK./. lequin Le dix-Meuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre * a seize heures quarante einq mimutes , * est décédé rue -de la shine 4, Jean Pierre SOULIER", demieilié à paris, XX* rue de * * 3203 Tourtille 26 , ne à Ceaux d'Allègre (Haute-leire), le vingt - six mai mil-huit eent scixante - * seize ; sans profession, fils de Georges SOULDER  et de Marie Anastasie MASSE, épeux décédés , diversé de Marie Pasealine BKAUMESNIL Dressé le vingt décembre mil neuf eent cinguante - * quatre , a dix - sept heures dix minutes , sur la déelaration de Eugéne marie L EGAUDU. , * * is * quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecvure faite , a signé avee Nous , AlexMidre TARD , déecré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK./. afourn Trente-sept 1 5 Le dix-Meuf mil neuf eent einqualte - quatre à seize heures quarante - einq minutes est dé éédé , rue de la Chine 4 , " Emile Deminique HENNEQUIN domicilié à Paris 11° , 130 rue Saint Maur , no Paris vingtième arrondissement  le vingt et un février mil huit eent soixante huit , sans profession , fils de Jean Baptiste Nicolas HENNEQUIN, et de Julie * * THIERRY, épeux déeédés ? époux de Pauline Anals HENRY .-. Dressé le vingt décembre mil neuf is * eent cinquante - quatre , 2 seize heures trente minutes sur la dé elaratdem de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante huit ans empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signs avee Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franget- Se adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. legaunce a Le dix-neuf décembre mil neuf eent cinquante - quatre à neuf heures quinze minutes , est a## 316- décédé, rue de la Chine 4, "Alphonse Désiré CALLOT" , demiciliée à Paris, douzième arron dissement, ,Rie Saint Nieolas 11 , né ATosny (Eure), le vingt - sept juin mil huit cent quatre vingt - neuf , hotelier  fils de Alphonse Denat CALLOT, et de Marie Joséphime Angéle, SIREUDE époux décédés , divoreé en premières noees de Yvonne Marie GENS , et époux en secondes noess de Clémentine, BARTAIRE D essé le vingt décembre mil neuf eent cinquante - quatre., a sei- * ze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise  adjoint aumaire du wingtie - * me arrondissement de Paris .PK. legour 317 Le dix-neuf décembre mil neuf e n t cinquante - quatre , douze heures quarante einq minutes , est décédée, rue de la Chine 4 9 Andrée CARLIER" demiciliée à Paris XX* , 155 avenue gambetta née à Hémonville ( oise), -le vingt - six mars mil ne uf cent dix , controlsuse , fillé de * Vieter CARLIER, et de Marie DEBAS , époux déeédés , épouse de Robert Armand Reger CORDIER .-. ; Dressé le vingt décembre mil neuf eent einquante - quatre , a seize heures einquanté minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, empleyé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  déecré de la Croix de Guerre' et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK leqaure le dix-Meuf décembre mil neuf eent einquante - quatre , à neuf heures dix minutes , est 3 1 8 accedee rue de la Chine 4 , " Céeile Jeanne Anteinette DARDENNE", demieiliée à Paris, XX* , * 328 rue des Pyrémées, née à Paris, vingtième arrendissement , le trois septembre mil huit eent scixante dix-huit : sans profession, fille de Jean baptiste Gustave DARDENNE , et de Laurence Anteinette SIGWARD, épeux, décédés , veuve de Eugéme Jules MAUCLER .-. Dressé le * vingt décembre uil neuf cent cinquante - quatre , à dixzsept heures sur la déclaration de ### Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans, empleyé rue de la chime 4 , qui leeture faite *** signé avec Neus, Alexandre TARD , déecté de la Créix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise , adjeint au Maire du vingtièMe arrendissement de Paris .PK./. lequin Le dix-Meuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre * a seize heures quarante einq mimutes , * est décédé rue -de la shine 4, Jean Pierre SOULIER", demieilié à paris, XX* rue de * * 3203 Tourtille 26 , ne à Ceaux d'Allègre (Haute-leire), le vingt - six mai mil-huit eent scixante - * seize ; sans profession, fils de Georges SOULDER  et de Marie Anastasie MASSE, épeux décédés , diversé de Marie Pasealine BKAUMESNIL Dressé le vingt décembre mil neuf eent cinguante - * quatre , a dix - sept heures dix minutes , sur la déelaration de Eugéne marie L EGAUDU. , * * is * quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecvure faite , a signé avee Nous , AlexMidre TARD , déecré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK./. afourn 