3 1 Vingt Le quatre décembre mil neuf cent cinquanter quatre" è trois heures dix minutes , est décédée rue de la Chine 4, "Alice Clotilde CO TIN", domiciliée à Paris, 19° , 3 rue delfoise', née è Paris deuxième arrondissement le trente et un juillet mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profession, fille de Guislain Joseph COTIN , et de Pauline Clotilde Charlotte JACQUE , * époux décédés, veuve de Jacob ADAMY Dressé le quatre dé cembre mil neuf cent? cinquante - * quatre , a treime heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans employé rye de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD -** décoréde la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. ligam Le quatre décembre mil neuf cent einquante - quatre , a dix=sept heures quarante einq minutes 3149 est décédé en son domicile 14. rue de Savies, Ludovie NEGRE". , né à Paris , vingtième arron dissement  le huit décembre mil huit cent quatre - vingt-trois, shauffeur  fils de Ludovie NEGRE, et de Louisa Aurélie GUILLAUME , époux décédés divorcé en premieres noees de Perrine Frangoise CAROFF et époux en secondes noes de Adrieme Marthe Julia MEN ARD -- Dressé le ** cinq décembre_ mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures sur la dé claration de Henri ** COGNET , trente cinq ans négoeiant  , 44 rue des Solitaires , qui leeture faite a signé avec Nous, Alexandre TRRD , décorá de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. $ag 3150 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre -trois heures quinze, est décédée, ent** son domicile, 26 rue Duris, Marguerite Reine MALISSARD, née à Paris dixième arrondissement, "le dix-huit mai mil neuf cent quatre, fémme de ménage, fille de ^Jean `Baptiste MALISSARD, et de Marie Rose LE LEE, époux décédés, disorcée en premieres noces de Paul Léon GENETpf 'épouse en serondes noces de Lucien' Achille RALLLIA,-Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de 1 'époux, quarante-trois ans, ** domicilis comme le défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire, LRadly 3151 Le "quatre décembre mil neuf cent einquante - quatre , a dix huit heures . est décédé , en sont domicile , rue de la Réunion,38 . Polidore Albert Jóseph LONGUÉPÉE ", né à le quatre novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Florentin **** LONGUÉPÉE, et de Marie Virginie BARBORIN, époux-décédés ; veuf de Maria Jeanne Zoée TURBIN . Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixante - trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK 3152 Le einq décembre mil neuf cent cinquante - : quatre à deux heures trente minutes, est*** décédé en son domicile Tue 56 , " Emile Louis LAMART ", né à Saint <Quentinit (Aisne), le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-dix-sept ,sans profession , fille de Jules Emile LAMART, et de Marie Ismérie CATRY , époux décédés, divorcé en premieres noees de * Alphonsine Désirée BOULANGER, et époux en secondes noees de Marie Hélene RICAUX .-. Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquante - quatre , neuf heures trente minutes sur la déblaration de Marie Hélene RICAUX , femme LAMART, scixante - quatorze ans sans profession , épouse du défunt , meme adresse qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD - décoré de à Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire, du vingtiethe arrondissement de Paris .PK./. School Ricaus 3 1 Vingt Le quatre décembre mil neuf cent cinquanter quatre" è trois heures dix minutes , est décédée rue de la Chine 4, "Alice Clotilde CO TIN", domiciliée à Paris, 19° , 3 rue delfoise', née è Paris deuxième arrondissement le trente et un juillet mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profession, fille de Guislain Joseph COTIN , et de Pauline Clotilde Charlotte JACQUE , * époux décédés, veuve de Jacob ADAMY Dressé le quatre dé cembre mil neuf cent? cinquante - * quatre , a treime heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans employé rye de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD -** décoréde la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. ligam Le quatre décembre mil neuf cent einquante - quatre , a dix=sept heures quarante einq minutes 3149 est décédé en son domicile 14. rue de Savies, Ludovie NEGRE". , né à Paris , vingtième arron dissement  le huit décembre mil huit cent quatre - vingt-trois, shauffeur  fils de Ludovie NEGRE, et de Louisa Aurélie GUILLAUME , époux décédés divorcé en premieres noees de Perrine Frangoise CAROFF et époux en secondes noes de Adrieme Marthe Julia MEN ARD -- Dressé le ** cinq décembre_ mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures sur la dé claration de Henri ** COGNET , trente cinq ans négoeiant  , 44 rue des Solitaires , qui leeture faite a signé avec Nous, Alexandre TRRD , décorá de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. $ag 3150 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre -trois heures quinze, est décédée, ent** son domicile, 26 rue Duris, Marguerite Reine MALISSARD, née à Paris dixième arrondissement, "le dix-huit mai mil neuf cent quatre, fémme de ménage, fille de ^Jean `Baptiste MALISSARD, et de Marie Rose LE LEE, époux décédés, disorcée en premieres noces de Paul Léon GENETpf 'épouse en serondes noces de Lucien' Achille RALLLIA,-Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de 1 'époux, quarante-trois ans, ** domicilis comme le défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire, LRadly 3151 Le "quatre décembre mil neuf cent einquante - quatre , a dix huit heures . est décédé , en sont domicile , rue de la Réunion,38 . Polidore Albert Jóseph LONGUÉPÉE ", né à le quatre novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Florentin **** LONGUÉPÉE, et de Marie Virginie BARBORIN, époux-décédés ; veuf de Maria Jeanne Zoée TURBIN . Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixante - trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK 3152 Le einq décembre mil neuf cent cinquante - : quatre à deux heures trente minutes, est*** décédé en son domicile Tue 56 , " Emile Louis LAMART ", né à Saint <Quentinit (Aisne), le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-dix-sept ,sans profession , fille de Jules Emile LAMART, et de Marie Ismérie CATRY , époux décédés, divorcé en premieres noees de * Alphonsine Désirée BOULANGER, et époux en secondes noees de Marie Hélene RICAUX .-. Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquante - quatre , neuf heures trente minutes sur la déblaration de Marie Hélene RICAUX , femme LAMART, scixante - quatorze ans sans profession , épouse du défunt , meme adresse qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD - décoré de à Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire, du vingtiethe arrondissement de Paris .PK./. School Ricaus 