quarante trois 73 Le vingt-quatre décembre mil neuf eent eirquante-quatre, è quatorze heures, est décéase enn son demicile, 69, rue des grands Champs "Marthe EleIse LEFEBVRE", née, à Saint-Nieolas # 0 d' Alierment (Seine-Inférieure), le premier décembre mil huit cent scixante-quaterze, 0000 ais sans profession, fille de Eugène Julien LEFEBVRE, et de Marie Elise HOLINGUE, épeux décédés, veuve de César Leuis WUY. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf einquante-quatre i 57 neff heures, sur lam déclaration de Maurice LEMAIRE, enquante-et-um ans, mécanicien, demici-  0 116, rue des Maraichers, gendre de la défunte, qui, leeture faite a signe avec Nous T * Alexandre 73, TARDE décóré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance prangaise, Adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris./.R. PK. jery 6 - 374 LE vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, à vingt heures, est décédé, en son s, demicile, 10, Impesse du Pressoir "Fradj KRIEF", né, is Tunis (Tunisie), an mil huit eent * * se rixante-seize, sans profession, fils de Chalem KRIEF, et deGhaala TATEB, ### - ts Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf eent cinquante- uatre, i neuf heures dix minutes, is t* sur la déelaration de Fertunge CHICHE, quarante-deux als, sans profession, meme domicile * * fille du défunt, qui, leeture faite a signé avec Neus Vexandre TARDE Décoré de la croix de re Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vinetieme arrondisse a is ment de Parisé/.R. Mm whiche 375 Le vingt cinq décembre mil neuf cent cimquante - quatre' è zére heure trente mimutes , est * décédée 31 rue des maraichers "Framgeise Angéle POURCHER ", demiciliée : Champigny sur marme * (Seime), 2 bis Sentier des Tartres, née à Chaptuzat )Puy de dême) le vingt cimq juim mil * huit cent quatre - vingt - sept , sals profession, fille de et de (Sans ments ecnnus du déclarant), veuve en premières noces de Valentim timeléen BEAUVAIS et ve'uve en secondes noces de Leom COLOMBEL Dressé le vingt cinq décembre mil neuf cent * Inte einquante - quatre : neuf heures vingt mimutes sur la déclaFation de Pierre DALLIAUM - #&# ## vingt-six ans empleyé 24 rue Saint Vietor , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre la TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Beangeise , adjoint au , a * Maire du ringtième arrondissement de paris PK./. sholth Le vingt eine dé eembre mil neuf eent einquante - quatre , huit heures quinze minutes , *** 376 est décédé rue de la Chime 4, "Georges RICICIOTTI ", domicilié à Paris, 13° rue Canta - is grel 37 , né à Maisons -Alfort ( Seine ) , le virgt - deux juin mil huit cent quatre - vingt - ent dix ; sans profession` fils de Rose RICICIOTTI , décédée , Célibataire Dreasé le * s #  vingt - einq décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures trente minutes 5 is is sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  , quarante huit ans  , employé rue de la Chine 4 , as qui lectures faite à signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la rell Médaille'de la Résistance" Frangaise , adjoint au maire au virgtième arrondissement de Paris.PK . Cespense w A# de 3371 Le vingt - quatre décembre mil neup cent-cinquente - quatre dix-Meuf heures trente minutes Dr est décédé rue de la Chine 4 , " Beckacem Alt- BRAHIM , domicilié : Paris, xx° , 4 rue de Tourtille, né à Akbas septembre mil huit cent quatre - vingt-quinze ore perteur aux helles , fils de Amed AIT-BRAHIM et de Fatifia DJIDA , déeédés , Célibatuire .-é Dressé le vingt - cinq décembre mil neuf cent cimquante - juatre , à neuf heures quarante minutes sur la dáclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la * Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guere et de la Médaille de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième urrondissement de Paris .PK. agnan quarante trois 73 Le vingt-quatre décembre mil neuf eent eirquante-quatre, è quatorze heures, est décéase enn son demicile, 69, rue des grands Champs "Marthe EleIse LEFEBVRE", née, à Saint-Nieolas # 0 d' Alierment (Seine-Inférieure), le premier décembre mil huit cent scixante-quaterze, 0000 ais sans profession, fille de Eugène Julien LEFEBVRE, et de Marie Elise HOLINGUE, épeux décédés, veuve de César Leuis WUY. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf einquante-quatre i 57 neff heures, sur lam déclaration de Maurice LEMAIRE, enquante-et-um ans, mécanicien, demici-  0 116, rue des Maraichers, gendre de la défunte, qui, leeture faite a signe avec Nous T * Alexandre 73, TARDE décóré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance prangaise, Adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris./.R. PK. jery 6 - 374 LE vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, à vingt heures, est décédé, en son s, demicile, 10, Impesse du Pressoir "Fradj KRIEF", né, is Tunis (Tunisie), an mil huit eent * * se rixante-seize, sans profession, fils de Chalem KRIEF, et deGhaala TATEB, ### - ts Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf eent cinquante- uatre, i neuf heures dix minutes, is t* sur la déelaration de Fertunge CHICHE, quarante-deux als, sans profession, meme domicile * * fille du défunt, qui, leeture faite a signé avec Neus Vexandre TARDE Décoré de la croix de re Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vinetieme arrondisse a is ment de Parisé/.R. Mm whiche 375 Le vingt cinq décembre mil neuf cent cimquante - quatre' è zére heure trente mimutes , est * décédée 31 rue des maraichers "Framgeise Angéle POURCHER ", demiciliée : Champigny sur marme * (Seime), 2 bis Sentier des Tartres, née à Chaptuzat )Puy de dême) le vingt cimq juim mil * huit cent quatre - vingt - sept , sals profession, fille de et de (Sans ments ecnnus du déclarant), veuve en premières noces de Valentim timeléen BEAUVAIS et ve'uve en secondes noces de Leom COLOMBEL Dressé le vingt cinq décembre mil neuf cent * Inte einquante - quatre : neuf heures vingt mimutes sur la déclaFation de Pierre DALLIAUM - #&# ## vingt-six ans empleyé 24 rue Saint Vietor , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre la TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Beangeise , adjoint au , a * Maire du ringtième arrondissement de paris PK./. sholth Le vingt eine dé eembre mil neuf eent einquante - quatre , huit heures quinze minutes , *** 376 est décédé rue de la Chime 4, "Georges RICICIOTTI ", domicilié à Paris, 13° rue Canta - is grel 37 , né à Maisons -Alfort ( Seine ) , le virgt - deux juin mil huit cent quatre - vingt - ent dix ; sans profession` fils de Rose RICICIOTTI , décédée , Célibataire Dreasé le * s #  vingt - einq décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures trente minutes 5 is is sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  , quarante huit ans  , employé rue de la Chine 4 , as qui lectures faite à signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la rell Médaille'de la Résistance" Frangaise , adjoint au maire au virgtième arrondissement de Paris.PK . Cespense w A# de 3371 Le vingt - quatre décembre mil neup cent-cinquente - quatre dix-Meuf heures trente minutes Dr est décédé rue de la Chine 4 , " Beckacem Alt- BRAHIM , domicilié : Paris, xx° , 4 rue de Tourtille, né à Akbas septembre mil huit cent quatre - vingt-quinze ore perteur aux helles , fils de Amed AIT-BRAHIM et de Fatifia DJIDA , déeédés , Célibatuire .-é Dressé le vingt - cinq décembre mil neuf cent cimquante - juatre , à neuf heures quarante minutes sur la dáclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la * Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guere et de la Médaille de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième urrondissement de Paris .PK. agnan 