Le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquente - quatre n neuf heures vingt cinq minutes * est décéfé , rue de la Chine 4 , " Gilles WALBERT , demicilié à Montreuil ( Seine ) 55 avenue Wilson , ne is Paris , vingtième arpontissement  le seize ds cembre mil neuf , cent einquante - quatre fils de Roland Rebert WALBERT  , chauffeur, et de Maxence DEMANGET, ** émailleuse , soz spouse demiciliés comme dessus .-. Dressé le vingt - trois de cembre mil neuf cent cinquente - quatre  quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugêne Marie LE GAO DU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui l'ecture faite , asigné avec Nous, ## alexandre TARD  , décoré de la Croix de 'Guerre et de la Medaille de la Résistance Frangaise ,- adjoint au meire du vingtiame 'arrondissement de Paris PK. abamery Le vingt - deux décembre mil neur, cent cinquante - quatre a onze heures quinze minutes est décédie , rue de la Chine 4, " Eugénie BREJEAUD ", demiciliée à Bebigny(Seine) 41 rue de l' Harmonie  , née à Paris, onzième arrondissement , le seize avril mil huit cent * A quetre - vingt - deux , , sans prefession  , fille de Manrice BRÉJEAUD, et de F6lieite STAEMMELEN . épeux décédés , veuve de Claude Paul GERRIER Dressé le vingt trois dé cembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quaterze heures cinquante minutes sur la de claration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante -huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signt avec * G# Neus, Alexandre TARD , décores de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du virgtiome arrondissement de Paris .PK. crapiur any Le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre a quaterze heures vingt minutes , est décédée. , rue de la Chine 4 , "~Marie Anteinette Philomene MOUREY demiciliée A a Montreuil (Seime), 37 rue du Sergent Godefroy , née à Presse le Chateau (haute-saône ) , le huit mai mil huit eent soixante-quaterze ,sans profession fille de Frangeis MOUREY, et de Philomene DGW. * DUGOURGEOT, époux décédés, Célibataire Dressé le vingt. - trois décembre mil neuf cent cinquasts te-quatre , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie,LE GAUDU  guarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD : écoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise , adjoint auxmaire du vingtioné arrondissement de paris PK. Vu la signification aNous faite le vingt treis décembre mil neuf cent cinquante - quatre d'un jugement rendu par le TRIbUNAL civil de la Seine en date du dix-neuf novembre mil neuf cent cin - quante - quatre , nous transcrivens ici le dispésitéf dudit jugement PAR CES MOTIFS #. 1 LE TRIBUNAL : Dit et déclure ue le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante - deux, est décédé * -.. : a Draney (seine), * Pejsach PSANKIEWICZ  demicilie à Paris , vingtieme arrondissement  **** 71 rue des Amandiers, (sans autres reuseignements connus du déclarant). Dit que le préant jugement c tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans-les termes de 0 l'article 91 du code civil >ordonne la transcription du prosent jugement sur les registres 11 ccurants de l'état - eivil du vingtiome arroudissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'efficier de l'état - civil qui eéperera la transcription devra se conformer strie - * tement aux dispesitions des articles 49 et 79 dernier alinea et 91 deuxieme alinéa du code civil transcrit le vingt - trois décembre mil neuf cemt cinquante - quatre , i quatorze heures quarante minutes par Nous, Alexandre TARP décoré. de la Croix der Guerre et de la Médaille de Ya Résistance Frangaiseo, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. Le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquente - quatre n neuf heures vingt cinq minutes * est décéfé , rue de la Chine 4 , " Gilles WALBERT , demicilié à Montreuil ( Seine ) 55 avenue Wilson , ne is Paris , vingtième arpontissement  le seize ds cembre mil neuf , cent einquante - quatre fils de Roland Rebert WALBERT  , chauffeur, et de Maxence DEMANGET, ** émailleuse , soz spouse demiciliés comme dessus .-. Dressé le vingt - trois de cembre mil neuf cent cinquente - quatre  quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugêne Marie LE GAO DU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui l'ecture faite , asigné avec Nous, ## alexandre TARD  , décoré de la Croix de 'Guerre et de la Medaille de la Résistance Frangaise ,- adjoint au meire du vingtiame 'arrondissement de Paris PK. abamery Le vingt - deux décembre mil neur, cent cinquante - quatre a onze heures quinze minutes est décédie , rue de la Chine 4, " Eugénie BREJEAUD ", demiciliée à Bebigny(Seine) 41 rue de l' Harmonie  , née à Paris, onzième arrondissement , le seize avril mil huit cent * A quetre - vingt - deux , , sans prefession  , fille de Manrice BRÉJEAUD, et de F6lieite STAEMMELEN . épeux décédés , veuve de Claude Paul GERRIER Dressé le vingt trois dé cembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quaterze heures cinquante minutes sur la de claration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante -huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signt avec * G# Neus, Alexandre TARD , décores de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du virgtiome arrondissement de Paris .PK. crapiur any Le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre a quaterze heures vingt minutes , est décédée. , rue de la Chine 4 , "~Marie Anteinette Philomene MOUREY demiciliée A a Montreuil (Seime), 37 rue du Sergent Godefroy , née à Presse le Chateau (haute-saône ) , le huit mai mil huit eent soixante-quaterze ,sans profession fille de Frangeis MOUREY, et de Philomene DGW. * DUGOURGEOT, époux décédés, Célibataire Dressé le vingt. - trois décembre mil neuf cent cinquasts te-quatre , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie,LE GAUDU  guarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD : écoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise , adjoint auxmaire du vingtioné arrondissement de paris PK. Vu la signification aNous faite le vingt treis décembre mil neuf cent cinquante - quatre d'un jugement rendu par le TRIbUNAL civil de la Seine en date du dix-neuf novembre mil neuf cent cin - quante - quatre , nous transcrivens ici le dispésitéf dudit jugement PAR CES MOTIFS #. 1 LE TRIBUNAL : Dit et déclure ue le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante - deux, est décédé * -.. : a Draney (seine), * Pejsach PSANKIEWICZ  demicilie à Paris , vingtieme arrondissement  **** 71 rue des Amandiers, (sans autres reuseignements connus du déclarant). Dit que le préant jugement c tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans-les termes de 0 l'article 91 du code civil >ordonne la transcription du prosent jugement sur les registres 11 ccurants de l'état - eivil du vingtiome arroudissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'efficier de l'état - civil qui eéperera la transcription devra se conformer strie - * tement aux dispesitions des articles 49 et 79 dernier alinea et 91 deuxieme alinéa du code civil transcrit le vingt - trois décembre mil neuf cemt cinquante - quatre , i quatorze heures quarante minutes par Nous, Alexandre TARP décoré. de la Croix der Guerre et de la Médaille de Ya Résistance Frangaiseo, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. 