Le vingt-quatre décembre mil neuf cent einguante-quatre a neuf henres, est décédéa en son 17 3 demicile rue de Ménilmentant, 36, Marguerite Jeanne MATHIS, née à Paris, enzième arrondisse- ment, le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de * * *> Maurice MATHIS et de Philomene ARTHEN AC, époux décédés,- célibataire.- Dressé l'e vingt-quetre decembre mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Jeanne is no & VANDENBELDE, épouse DEYRE, quarante-trois ans, curière sur machine, domiciliée 56 rue de Ménil montant, qui, lecture fzite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. Mme Zeyrey Le vingt - treis décembre mil neuf cinquante - quatre , dix=sept heures, est décédée , 7 rue de la Chime 4 , Jeanne Marie BONHOMME demiciliée à Paris , XX', 256 rue de belleville , * née i Paris le vingt - quatre ectobre mil huit cen't scixante-sept, sans profession', fille de Philippe BONHOMME, et de Gabrielle DELBOS , époux décédés,, veuve de Ernest Jules POUSSIN .-. Dressé le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quinze heures dix minutes # sur la décharation de Eugéne marie LE GAUDU , quarante-sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, déecré de la Croix de Guerre er de la de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris .PK. accoure Le vingt - treis décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures trente einq * is is 3 3 minutes , est décédée , rue de la chine 4 Martine Charlette Yvenne LE GUEN ", demicilise a Saint ouen(Seime), 9 rue Baudin , née à Paris , dix-huitieme arrondissement  le vingt-trois , acut mil Me uf cimquante - treis, fille de Daniel Charles LE GUEN  , ouvrier spécialisé * * grutier , et de Marie Philomene DAUGU , son épouse sans profession  , domiciliés à Saint Quen * (Seine), 9 rue Baudin Dressé le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue die la Chine , 4 qui lecture faite a signé ave c Nous, Alexandre TARD - décoré de STATION la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. agaun Le vingt trois décembre mil neuf ce tit cinquante - quatre is onze heures quarante einq 3 minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Adelina CASTRICHINO", domiciliée àParis, xx° , 24 8 rue Stanislas Meullier , nee a Previdence (Canada) ,le vingt-neuf dé cembre mil neuf cent-deux, *t euisinière, fille de Michéle CASTRICHINO, et de Césara MARTUCCI, épeux décédés, épeuse de * * Pierre Yves Marie GOURIER.-.Dressé le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre ,THE quinze heures tgente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans . empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , dé ecré de lat Croix de Guerre et de la Médaille de la Résista, ce Frangaise , adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris PK./. leaur Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cimpuante - quatre , a une heure est décédé , rue de la 3 3 Chine 4 , If Gabriel Georges HUBERT domicilie a Paris, xx° , 70 rue de la mare , Paris , dix-Neuvieme arrondissement lempente décembre mil lieuf eent quatre , malceuvre , fils de Léon Eugélie HUBERT  , et de Augustine Charlotte LORET , époux decease , Célibataire .-. Dressé le vingt - uatre décembre mil Neuf cent cilquante - quatre  , à quinze heures quarante * minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante huit ans , employé rie de la * * Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerr: et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissament/de* Paris .PK. Cereen p Le vingt-quatre décembre mil neuf cent einguante-quatre a neuf henres, est décédéa en son 17 3 demicile rue de Ménilmentant, 36, Marguerite Jeanne MATHIS, née à Paris, enzième arrondisse- ment, le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de * * *> Maurice MATHIS et de Philomene ARTHEN AC, époux décédés,- célibataire.- Dressé l'e vingt-quetre decembre mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Jeanne is no & VANDENBELDE, épouse DEYRE, quarante-trois ans, curière sur machine, domiciliée 56 rue de Ménil montant, qui, lecture fzite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. Mme Zeyrey Le vingt - treis décembre mil neuf cinquante - quatre , dix=sept heures, est décédée , 7 rue de la Chime 4 , Jeanne Marie BONHOMME demiciliée à Paris , XX', 256 rue de belleville , * née i Paris le vingt - quatre ectobre mil huit cen't scixante-sept, sans profession', fille de Philippe BONHOMME, et de Gabrielle DELBOS , époux décédés,, veuve de Ernest Jules POUSSIN .-. Dressé le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quinze heures dix minutes # sur la décharation de Eugéne marie LE GAUDU , quarante-sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, déecré de la Croix de Guerre er de la de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris .PK. accoure Le vingt - treis décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures trente einq * is is 3 3 minutes , est décédée , rue de la chine 4 Martine Charlette Yvenne LE GUEN ", demicilise a Saint ouen(Seime), 9 rue Baudin , née à Paris , dix-huitieme arrondissement  le vingt-trois , acut mil Me uf cimquante - treis, fille de Daniel Charles LE GUEN  , ouvrier spécialisé * * grutier , et de Marie Philomene DAUGU , son épouse sans profession  , domiciliés à Saint Quen * (Seine), 9 rue Baudin Dressé le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue die la Chine , 4 qui lecture faite a signé ave c Nous, Alexandre TARD - décoré de STATION la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. agaun Le vingt trois décembre mil neuf ce tit cinquante - quatre is onze heures quarante einq 3 minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Adelina CASTRICHINO", domiciliée àParis, xx° , 24 8 rue Stanislas Meullier , nee a Previdence (Canada) ,le vingt-neuf dé cembre mil neuf cent-deux, *t euisinière, fille de Michéle CASTRICHINO, et de Césara MARTUCCI, épeux décédés, épeuse de * * Pierre Yves Marie GOURIER.-.Dressé le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre ,THE quinze heures tgente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans . empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , dé ecré de lat Croix de Guerre et de la Médaille de la Résista, ce Frangaise , adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris PK./. leaur Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cimpuante - quatre , a une heure est décédé , rue de la 3 3 Chine 4 , If Gabriel Georges HUBERT domicilie a Paris, xx° , 70 rue de la mare , Paris , dix-Neuvieme arrondissement lempente décembre mil lieuf eent quatre , malceuvre , fils de Léon Eugélie HUBERT  , et de Augustine Charlotte LORET , époux decease , Célibataire .-. Dressé le vingt - uatre décembre mil Neuf cent cilquante - quatre  , à quinze heures quarante * minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante huit ans , employé rie de la * * Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerr: et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissament/de* Paris .PK. Cereen p 