L 3 Le neuf dé cembre 'mil neuf eent cinquante - quitre à dix heurss quinze minutes, , est décédée * q1 rue de la Chine 4, # Catherina KRIGANOVSKAIA domiciliée E'Paris , xx° , 45t rue Villiers * é de L'Isle Adem , née à ( Russie ) , le dix-huit avril mil huit cent quatre - vingt "huit , de sans profession , fille de Poudine KRIGANOVSKAIA, et de Milaikine Matéo', (Sans renseighements) r veuve de Sylvestre FURL AN Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquente - quatre , ists G1 quatorze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  9. arante - sept ans  employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de'la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frengaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissé ment de Paris .-K. legram Le neuf décembre mil neuf cent einquante-quatre, a seize heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Léonie FAV ARD, domiciliée a Dugny (Seine) 17 rue de Normandie, née is Trouy (Cher) le vingt-trois décembre mil neuf cent, sans profession, fille de François FAVARD et de Anne Marie BERN'ARDIN, époux, décédés,- épouse de Maurice GUERE. Dressé le dix décembre mil neuf cent einquante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène * ** Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * and Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de' Paris./.J regoum Le neuf decembre mil neuf cent cinquante-quatre, : dix=sept heures, est décedée rue de la Chine 4, Denise Emilienne VAPPEREAU, demiciliée à Paris, 19°, 3 rue du Déeteur Potzin, née à the Pussay (Seine et lise) le quatre oetobre mil neuf cent trois, sans profession, fille de **** Emile Désiré VÁPPEREAU et de Julie Honcrine MICHAU, époux décédés,- divorese de Albert Sylvain PAGEON. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquente-quatre, à ^quatorze heures vingt'minutes sur la déclaration de Eugene Marie ,LE GAUDU, quarante-sppt ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.) loJ agave Le neuf décembre mil neuf cent einquamte-quatre, à neúf heures trente minutes, est décédé rue de (Ithlie) la Chine 4, Miehel SARANZ, domicilié, à Paris, 20°, rue de Bagnolet 139, né à * Ronchd ** Pierre le vingt=six septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de **** SARANZ, et de Madeleine BOSCAROL, époux décédés,- époux de Catherine QLIVO. Dressé le dix décembre mil neuf eent einquante-quatre à quatorze heures trenGe sur la * Tation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture décla- *** Résistance faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la liquer Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris ./ou orfila` Le dix 20 décembre mil neuf cent einquante-obatre, à dix-sept heures trente minutes, est décédé sept Anne janvier neuf cent quatre, monteur en chaussures, fils de Louis MONGEREAU arrondissement, et le , en mil son domicile, Eugène Albert MONGEREAU, no i Paris, quinzième rue secondes MAKAROF, époux décédés,- divoreé en premières noces dei Marthe Charlotte LOGIE, de * * this è noces neuf de Marie Marguerite PEYTOUR.- Deessé le onze décembre mil neuf cent époux en quatre, 10 heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinguante- Guerre place et Gambetta, de la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré ans, de négociant, la ment Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondi Croix sse- de de Paris./.J THE L 3 Le neuf dé cembre 'mil neuf eent cinquante - quitre à dix heurss quinze minutes, , est décédée * q1 rue de la Chine 4, # Catherina KRIGANOVSKAIA domiciliée E'Paris , xx° , 45t rue Villiers * é de L'Isle Adem , née à ( Russie ) , le dix-huit avril mil huit cent quatre - vingt "huit , de sans profession , fille de Poudine KRIGANOVSKAIA, et de Milaikine Matéo', (Sans renseighements) r veuve de Sylvestre FURL AN Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquente - quatre , ists G1 quatorze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  9. arante - sept ans  employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de'la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frengaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissé ment de Paris .-K. legram Le neuf décembre mil neuf cent einquante-quatre, a seize heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Léonie FAV ARD, domiciliée a Dugny (Seine) 17 rue de Normandie, née is Trouy (Cher) le vingt-trois décembre mil neuf cent, sans profession, fille de François FAVARD et de Anne Marie BERN'ARDIN, époux, décédés,- épouse de Maurice GUERE. Dressé le dix décembre mil neuf cent einquante-quatre, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène * ** Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * and Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de' Paris./.J regoum Le neuf decembre mil neuf cent cinquante-quatre, : dix=sept heures, est décedée rue de la Chine 4, Denise Emilienne VAPPEREAU, demiciliée à Paris, 19°, 3 rue du Déeteur Potzin, née à the Pussay (Seine et lise) le quatre oetobre mil neuf cent trois, sans profession, fille de **** Emile Désiré VÁPPEREAU et de Julie Honcrine MICHAU, époux décédés,- divorese de Albert Sylvain PAGEON. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquente-quatre, à ^quatorze heures vingt'minutes sur la déclaration de Eugene Marie ,LE GAUDU, quarante-sppt ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.) loJ agave Le neuf décembre mil neuf cent einquamte-quatre, à neúf heures trente minutes, est décédé rue de (Ithlie) la Chine 4, Miehel SARANZ, domicilié, à Paris, 20°, rue de Bagnolet 139, né à * Ronchd ** Pierre le vingt=six septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de **** SARANZ, et de Madeleine BOSCAROL, époux décédés,- époux de Catherine QLIVO. Dressé le dix décembre mil neuf eent einquante-quatre à quatorze heures trenGe sur la * Tation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture décla- *** Résistance faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la liquer Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris ./ou orfila` Le dix 20 décembre mil neuf cent einquante-obatre, à dix-sept heures trente minutes, est décédé sept Anne janvier neuf cent quatre, monteur en chaussures, fils de Louis MONGEREAU arrondissement, et le , en mil son domicile, Eugène Albert MONGEREAU, no i Paris, quinzième rue secondes MAKAROF, époux décédés,- divoreé en premières noces dei Marthe Charlotte LOGIE, de * * this è noces neuf de Marie Marguerite PEYTOUR.- Deessé le onze décembre mil neuf cent époux en quatre, 10 heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinguante- Guerre place et Gambetta, de la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré ans, de négociant, la ment Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondi Croix sse- de de Paris./.J THE 