Sept 3018- Le vingt et (un novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix=meuf heures prente minutes est -décédée rue Orfila 5 Pauline Alice BLONDEL", the à Bourville ( Seine-Imférieure), * le vingt-neuf juin, mil huit cent quatre - vingt - huit , sans profession  , fille de Sévere >> Joséphe ELONDEL, et de Eulalie Estelle PETIT, spoux dicédés épouse de Julien RACAMOND .-. -Dressé le vingt-de ux novembre -mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf haures sur la tion de Custave POIRIER i sixante - trois ans , employé rue d' Aubervilliers, 104 qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Baris.PK Phincipal 3019 Le vizgt novembre mil neuf cent cinqualite - quatre à onze heures cinquante minutes, est?* décédée de la CHine 4 , Aimée ARmandine GRÉGEDIS", domicilide- 2 wontreuil(Seine), 4 € rue des Bacottes, , née à Paris dix-neuvieme arrondissement le vingt-six janvier mil huidh cent so ixante-seize ; sans profession, fille de Basile Jean- Baptiste GRÉGEOIS, et de Sylvie * Valérine BILLA, époux décédés -épouse de Léon Alfred DUDOY Dressé-le vingt-deux nowembre mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Euge ne Marie LE GAYDU - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite , a signt ayec_Nous, Alexandre TARD - décoré de la CROIX de Querre et de la Médaille de ba Bás stance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. lagain 3020 Le vingt novembre mil neuf eent cinquante - quatre à dix-Sept heures, est décédée nue de la Chins 4 , " Amélie Adolphine Louise HEUDE domiciliée (SEine). - Rue Pierre Curie 17,nee à Saint Pierre (Pas de Calais ), le dix-neuf octobre mil huit cont soixante - dix=Sept et la rature sans profession  , dille de Jean marie Emile Louis Adolphe HEUDÉ, et deRosalie Chatelle, épouse de Paul ERMest COUVREUR. DRessé le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquente - * quatre , a neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GATDU - quarante - sept ans ,  > empleyé rue de la Chine 4 , qui lectute faite a signé avec Nous, Alexandre TARD deceré de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistalice Frangaise adjoind all mare du vingtième * arre biissement de Paris .PK./. lequir 3021 Le vingt et un movemire mil heuf dellt cinquante - quatre à sept heures cinquante minutes,A est décédée rue de la Chine 4, Berthe ROUX" , à Paris , 19' , 241, rue de Bel- leville née a Luant (Indre)), le vingt-cing février mil huit cont quatre-Vingt-dix, conciergs fille de Joseph ROUX, et de Marie veuve de Gaston BY ARD.-.Dresse le * is vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre la neuf heures trente minutes sur lan* déclaration de Eugére Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de lass Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisse ment de Paris.PK agour 3022 Le, vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - quatre 5 à huit heures cinquante minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Maris Louise OBEAUT" domiciliée à Paris , seizieme arron = dissement ,Rie hénri Heine ,4, nse a Serancourt le ;rand(Aisne), Íe vingt - quatre mars mil huit cent quatre-vingt-un soncierge,fille de Honoré Romain GO BEAUT, et de Célina Obéline * # COLLIER, époux décédés, épouse de Nestor PLUCHE Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Merie * LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec * Nous, Alexandbe TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. learu Sept 3018- Le vingt et (un novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix=meuf heures prente minutes est -décédée rue Orfila 5 Pauline Alice BLONDEL", the à Bourville ( Seine-Imférieure), * le vingt-neuf juin, mil huit cent quatre - vingt - huit , sans profession  , fille de Sévere >> Joséphe ELONDEL, et de Eulalie Estelle PETIT, spoux dicédés épouse de Julien RACAMOND .-. -Dressé le vingt-de ux novembre -mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf haures sur la tion de Custave POIRIER i sixante - trois ans , employé rue d' Aubervilliers, 104 qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Baris.PK Phincipal 3019 Le vizgt novembre mil neuf cent cinqualite - quatre à onze heures cinquante minutes, est?* décédée de la CHine 4 , Aimée ARmandine GRÉGEDIS", domicilide- 2 wontreuil(Seine), 4 € rue des Bacottes, , née à Paris dix-neuvieme arrondissement le vingt-six janvier mil huidh cent so ixante-seize ; sans profession, fille de Basile Jean- Baptiste GRÉGEOIS, et de Sylvie * Valérine BILLA, époux décédés -épouse de Léon Alfred DUDOY Dressé-le vingt-deux nowembre mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Euge ne Marie LE GAYDU - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite , a signt ayec_Nous, Alexandre TARD - décoré de la CROIX de Querre et de la Médaille de ba Bás stance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. lagain 3020 Le vingt novembre mil neuf eent cinquante - quatre à dix-Sept heures, est décédée nue de la Chins 4 , " Amélie Adolphine Louise HEUDE domiciliée (SEine). - Rue Pierre Curie 17,nee à Saint Pierre (Pas de Calais ), le dix-neuf octobre mil huit cont soixante - dix=Sept et la rature sans profession  , dille de Jean marie Emile Louis Adolphe HEUDÉ, et deRosalie Chatelle, épouse de Paul ERMest COUVREUR. DRessé le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquente - * quatre , a neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GATDU - quarante - sept ans ,  > empleyé rue de la Chine 4 , qui lectute faite a signé avec Nous, Alexandre TARD deceré de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistalice Frangaise adjoind all mare du vingtième * arre biissement de Paris .PK./. lequir 3021 Le vingt et un movemire mil heuf dellt cinquante - quatre à sept heures cinquante minutes,A est décédée rue de la Chine 4, Berthe ROUX" , à Paris , 19' , 241, rue de Bel- leville née a Luant (Indre)), le vingt-cing février mil huit cont quatre-Vingt-dix, conciergs fille de Joseph ROUX, et de Marie veuve de Gaston BY ARD.-.Dresse le * is vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre la neuf heures trente minutes sur lan* déclaration de Eugére Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de lass Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisse ment de Paris.PK agour 3022 Le, vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - quatre 5 à huit heures cinquante minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Maris Louise OBEAUT" domiciliée à Paris , seizieme arron = dissement ,Rie hénri Heine ,4, nse a Serancourt le ;rand(Aisne), Íe vingt - quatre mars mil huit cent quatre-vingt-un soncierge,fille de Honoré Romain GO BEAUT, et de Célina Obéline * # COLLIER, époux décédés, épouse de Nestor PLUCHE Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Merie * LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec * Nous, Alexandbe TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. learu 