Quarante-qmatre 3383 Le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante quatre , i zére heure cine minutes est * * décédé rue de la chine 4 , #f Charles DUFAYS", domicilié à Romainville (Seine), 22 rue Etienne Marcel ne è Paris, onzième arrondissement , le vingt - deux décembre mil huit eent soixante ais dix-Meuf, sans profession  fils de Nieclas DUFAYS, et de Merie JUILLY , époux My , # veuf de Virgimie MEANCE D essé Te vingt - sept décembre mil neuf cent cincuante - quatre` , a. neuf heures sur la déclaration de Eugéme Merie LE GAUDU - quarante - huit ans, empleyé * rue de a avec la Chime 4 , qui lecture faite signs Nous, Alexandre TARD, décoré de 1203.47 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire edu vingtieme * a arrondi ssement de Paris PK. PK. Hip 4 the Le vingt cinq décembre mil neuf cent cinquante - quatre a seize heures trente minutes ,It ce - est décédée, rue de la Chine 4 Valentime DESSAINT", domiciliée à villemomble (seine), * * 44 avenue Aimée , noe à Paris dix-meuvième arrondissement  le premier mars mil huit cent = * quatre-vingt - six  sans profeasion, fille de Adolphe DESSAINT, et de Euphrosine Pauline 1- BEUGNIET, époux décédés, divorcée en premières neces de Laurent Benjamin Jules MEURICE ** it et épouse en secondes noces de Auguste DUMOULIN Dressé he vingt - sept décembre mil neuf * cent cinquante - quatre , neuf heures dix milutes sur la déclaration de Eugéne Marie * ure LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec a * Nous, Alexandre TARD  décoré de 1a, croix de -guerre et de la Médaille de la Résistance * * Frangaise , adjoint au maire du vingtième rondissement de Paris, .PK./. July agon 3385 Le vingt - einq décembre mil neuf cent cinquante - quatre a dix=neuf heures quarante-cing * * minutes  est décédée rue de la Chine 4 Catherine heirrette MATHIS , domi ciliée a * * Paris, XX° , 8 rue du Surhelin  , née : Aubervilliers ( Seine ) , le neuf juillet mil` huit cent scixante douze , sans pro fession, fille de Jean WATHIS, et de Marie JACOB , epeux s * décédés, veuve de Joseph Guillaume Louis MICHEL .-. Dressé le vingt - sept décembre mil Me neuf cent cinquante - quatre i. Meuf heures vingt minute's sur le déclaration de Eugéne nte Marie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs * avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance me la Frangaise adjoint 2u maire luvingtiene arrendissement de Paris PK. * agains Le vingt -six décembre mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures est décédée en sonn 3386 domicile 34 rue de la Mare , Marie Alphonsine DOUAY , nee a Sairt Saulieu ( Somme ), le premier jallvier mil huit cent scixante - treize concierge , fille de et de (sans * nent relssignements connus du déclarant) , veuve de RECOUDIE ( les prénoms sont incomnus du ## déclarant) Dressé le vingt - sept e décembre mil ne uf cent cinquante - quatge à dix heuble as res sur la déclaration de Andrée MAUME , née DEROUET, cinquante ans , sans profession   D 1  s demiciliée 34 rue de la mare , qui lecture faite a signé ave e Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fRangaise , adjoint au maire du * 3, > vingtiène arrondissement de Paris PK. as Derriek de Le vingt - six décembre mil neuf cent ciniquante - quatre , au quatorze heures , est déeédée # 3387 - do 1 thine Hepri Chevreau, 13 , Marguerite DECULANT , née è Reris, dix-huitième * arromdissement rue le six janvier mil huit cent soixante - deuze, sans profession  fille de ore i mots LECLERE Dressé le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante - quatre  , à dix Alphense DECUL ANT, et de Octavie Adélaide ROBIN S épeux décédés, veuve de Georges Lucien heures dix minutes sur la uécleration de Paul PECQUEUR', cinquante - quatre ans négobiamt 10 Place # Gambette qui lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD  , décoré dela Croix de Guerre et de la Médaillede , la Résistance fRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement * de Paris .PK. stands Quarante-qmatre 3383 Le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante quatre , i zére heure cine minutes est * * décédé rue de la chine 4 , #f Charles DUFAYS", domicilié à Romainville (Seine), 22 rue Etienne Marcel ne è Paris, onzième arrondissement , le vingt - deux décembre mil huit eent soixante ais dix-Meuf, sans profession  fils de Nieclas DUFAYS, et de Merie JUILLY , époux My , # veuf de Virgimie MEANCE D essé Te vingt - sept décembre mil neuf cent cincuante - quatre` , a. neuf heures sur la déclaration de Eugéme Merie LE GAUDU - quarante - huit ans, empleyé * rue de a avec la Chime 4 , qui lecture faite signs Nous, Alexandre TARD, décoré de 1203.47 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire edu vingtieme * a arrondi ssement de Paris PK. PK. Hip 4 the Le vingt cinq décembre mil neuf cent cinquante - quatre a seize heures trente minutes ,It ce - est décédée, rue de la Chine 4 Valentime DESSAINT", domiciliée à villemomble (seine), * * 44 avenue Aimée , noe à Paris dix-meuvième arrondissement  le premier mars mil huit cent = * quatre-vingt - six  sans profeasion, fille de Adolphe DESSAINT, et de Euphrosine Pauline 1- BEUGNIET, époux décédés, divorcée en premières neces de Laurent Benjamin Jules MEURICE ** it et épouse en secondes noces de Auguste DUMOULIN Dressé he vingt - sept décembre mil neuf * cent cinquante - quatre , neuf heures dix milutes sur la déclaration de Eugéne Marie * ure LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec a * Nous, Alexandre TARD  décoré de 1a, croix de -guerre et de la Médaille de la Résistance * * Frangaise , adjoint au maire du vingtième rondissement de Paris, .PK./. July agon 3385 Le vingt - einq décembre mil neuf cent cinquante - quatre a dix=neuf heures quarante-cing * * minutes  est décédée rue de la Chine 4 Catherine heirrette MATHIS , domi ciliée a * * Paris, XX° , 8 rue du Surhelin  , née : Aubervilliers ( Seine ) , le neuf juillet mil` huit cent scixante douze , sans pro fession, fille de Jean WATHIS, et de Marie JACOB , epeux s * décédés, veuve de Joseph Guillaume Louis MICHEL .-. Dressé le vingt - sept décembre mil Me neuf cent cinquante - quatre i. Meuf heures vingt minute's sur le déclaration de Eugéne nte Marie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs * avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance me la Frangaise adjoint 2u maire luvingtiene arrendissement de Paris PK. * agains Le vingt -six décembre mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures est décédée en sonn 3386 domicile 34 rue de la Mare , Marie Alphonsine DOUAY , nee a Sairt Saulieu ( Somme ), le premier jallvier mil huit cent scixante - treize concierge , fille de et de (sans * nent relssignements connus du déclarant) , veuve de RECOUDIE ( les prénoms sont incomnus du ## déclarant) Dressé le vingt - sept e décembre mil ne uf cent cinquante - quatge à dix heuble as res sur la déclaration de Andrée MAUME , née DEROUET, cinquante ans , sans profession   D 1  s demiciliée 34 rue de la mare , qui lecture faite a signé ave e Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fRangaise , adjoint au maire du * 3, > vingtiène arrondissement de Paris PK. as Derriek de Le vingt - six décembre mil neuf cent ciniquante - quatre , au quatorze heures , est déeédée # 3387 - do 1 thine Hepri Chevreau, 13 , Marguerite DECULANT , née è Reris, dix-huitième * arromdissement rue le six janvier mil huit cent soixante - deuze, sans profession  fille de ore i mots LECLERE Dressé le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante - quatre  , à dix Alphense DECUL ANT, et de Octavie Adélaide ROBIN S épeux décédés, veuve de Georges Lucien heures dix minutes sur la uécleration de Paul PECQUEUR', cinquante - quatre ans négobiamt 10 Place # Gambette qui lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD  , décoré dela Croix de Guerre et de la Médaillede , la Résistance fRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement * de Paris .PK. stands 