Quarante-sep 3413 Le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures quinze minutes , as est décécée , rue de la Chime 4 , " Georgette MARTINAGE", demicilise à Paris, 11° 6 rue Meret née à Angres ( Pas de Calars), le vingt et un jenvier mil neuf Cent cinq , sans profession  * - fille-de Zéphire Désiré Jegeph MARTINAGE, et de Marie Jo seph ULRICH le pere décédé BG la mere  se veuve , domiciliée à Saint-Demis ( Seine), 114 Bis Boulevard Amatele France divorcée de André gmile GOSSET Dressé le trujabe décembre mil neuf cent cinquente - quetre à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDIT - quarante huit ans , employé , > rue de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous; Alexandre TARD , décoré de la croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint eu maire du vingtiene arren - dissement de Paris PKo Pherearme Calling 3414 Le trente décembre mil neuf cent cinquante - quatre six heures trente eing mimutes est * décédé rue de la Chine 4 Louis Léon JANNIN ", demicilie à Paris XXX° 31 rue du Retrait ME- i Dulikerque (Nord), le seize dé cembre mil huit cent se ixalte dix-meuf sans profession , A * fils de Charles Joseph JANNIN, et de Anne Victorine DESSINGUÉ, époux décédés, veuf en premières noces de Eugênie Marie Joséphime DUBUIS, et veuf en secondes noces de Blanche Louise HUG * * Dreasé le trente décembre mil neuf cent cinquante - quatre à queterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rus de la Chime 4 , qui lecture faite a signé ave e Nous, Alexandre TARD, décoré de la Crcix de Guerre et de la  A Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK. again 3415 - Lie tremte décembre mil neuf cent cinquante - quatre , au six heures quarante minutes est déréé - dé , rue de la Chime 14 " Lucien Joseph RUOTTE demicilié à Bobighy(Seine), 66 rue Galliemi , né &Saint 'Denis(Seine), le vingt et un avrilimil huit cent qua tre - vingt - sept de nuit fils de Nicolas xavier RUOTTE- et de `Jo séphine Alexandrine HUBERT , décédés #200 divorcé en premières noces de Gabrielle Juliette DENIER y et époux en secondes noces de Blanche ROLGEN.- Dressé le trente décembre mil neuf cent- cinquante - quatre  à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie ale GAUDU , querante - huit ans, employé rue de la Chime 4 : qui Lecture faite , a signs avec Nous, Alexanore TARD , décoré de 1. Croix de Guerre et de lá Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiema Sprondissement de Paris .PK./. again 3416 Le vingt -neuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures quinze minutes  est décédé , rue de la Chine 4 , René BECKER", domicilié à MO utreuil (seine), 10 Bis Boulevard * * henri Barbusse', né le vingt - six anvier mil neuf cent quatre , asphal - teur , fils de Pierre BECKER', et de Emilie RODNETZ , décédés, Célibataire Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante - quatre , quatorze heures trente minutes sur la -st * * déclaration de Eugéne mzrie LE GAUDU , quarante - huit'ans , employé rue de la Chine 4 , *** qui lectnre faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre st de la - Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissément de Paris .PK. ligan U 3417 le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures est décédé , rue de la Chine 4, , "Gabriel Anteine Auguste SERRE", domicilié a sous BoiseSeine), 18 Bis rue Pierre Curie, ne à Pert -dieu(Corrèze), le ,vingt-huit aout mil neuf de nt deux , magasinier  s fils de Louis SERRE, et de Marie REBEYROUX, époux décédés 6poux de Hemriette FULMINET .-. Dressé le trente december mil neuf cent cinquante - quatre), à quatorze heures quarante , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans remployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, , décoré de la Croix de Guerre et de la#s Médeille de la Résistance Fremgaise adjoint au maire du vingtième w de Paris .PK. shew Quarante-sep 3413 Le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures quinze minutes , as est décécée , rue de la Chime 4 , " Georgette MARTINAGE", demicilise à Paris, 11° 6 rue Meret née à Angres ( Pas de Calars), le vingt et un jenvier mil neuf Cent cinq , sans profession  * - fille-de Zéphire Désiré Jegeph MARTINAGE, et de Marie Jo seph ULRICH le pere décédé BG la mere  se veuve , domiciliée à Saint-Demis ( Seine), 114 Bis Boulevard Amatele France divorcée de André gmile GOSSET Dressé le trujabe décembre mil neuf cent cinquente - quetre à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDIT - quarante huit ans , employé , > rue de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous; Alexandre TARD , décoré de la croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint eu maire du vingtiene arren - dissement de Paris PKo Pherearme Calling 3414 Le trente décembre mil neuf cent cinquante - quatre six heures trente eing mimutes est * décédé rue de la Chine 4 Louis Léon JANNIN ", demicilie à Paris XXX° 31 rue du Retrait ME- i Dulikerque (Nord), le seize dé cembre mil huit cent se ixalte dix-meuf sans profession , A * fils de Charles Joseph JANNIN, et de Anne Victorine DESSINGUÉ, époux décédés, veuf en premières noces de Eugênie Marie Joséphime DUBUIS, et veuf en secondes noces de Blanche Louise HUG * * Dreasé le trente décembre mil neuf cent cinquante - quatre à queterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rus de la Chime 4 , qui lecture faite a signé ave e Nous, Alexandre TARD, décoré de la Crcix de Guerre et de la  A Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK. again 3415 - Lie tremte décembre mil neuf cent cinquante - quatre , au six heures quarante minutes est déréé - dé , rue de la Chime 14 " Lucien Joseph RUOTTE demicilié à Bobighy(Seine), 66 rue Galliemi , né &Saint 'Denis(Seine), le vingt et un avrilimil huit cent qua tre - vingt - sept de nuit fils de Nicolas xavier RUOTTE- et de `Jo séphine Alexandrine HUBERT , décédés #200 divorcé en premières noces de Gabrielle Juliette DENIER y et époux en secondes noces de Blanche ROLGEN.- Dressé le trente décembre mil neuf cent- cinquante - quatre  à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie ale GAUDU , querante - huit ans, employé rue de la Chime 4 : qui Lecture faite , a signs avec Nous, Alexanore TARD , décoré de 1. Croix de Guerre et de lá Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiema Sprondissement de Paris .PK./. again 3416 Le vingt -neuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures quinze minutes  est décédé , rue de la Chine 4 , René BECKER", domicilié à MO utreuil (seine), 10 Bis Boulevard * * henri Barbusse', né le vingt - six anvier mil neuf cent quatre , asphal - teur , fils de Pierre BECKER', et de Emilie RODNETZ , décédés, Célibataire Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante - quatre , quatorze heures trente minutes sur la -st * * déclaration de Eugéne mzrie LE GAUDU , quarante - huit'ans , employé rue de la Chine 4 , *** qui lectnre faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre st de la - Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissément de Paris .PK. ligan U 3417 le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures est décédé , rue de la Chine 4, , "Gabriel Anteine Auguste SERRE", domicilié a sous BoiseSeine), 18 Bis rue Pierre Curie, ne à Pert -dieu(Corrèze), le ,vingt-huit aout mil neuf de nt deux , magasinier  s fils de Louis SERRE, et de Marie REBEYROUX, époux décédés 6poux de Hemriette FULMINET .-. Dressé le trente december mil neuf cent cinquante - quatre), à quatorze heures quarante , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans remployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, , décoré de la Croix de Guerre et de la#s Médeille de la Résistance Fremgaise adjoint au maire du vingtième w de Paris .PK. shew 