Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre a onze heures dix minutes, est is 3 décédé, rue de la chine 4 , Frédérie Emile Eugéne TOUT AIN", domicilié à Paris, xx's , 31, *. rue orfila née à Paris, onzième arrondissement  le neuf mars mil huit cent grixante - six, sans profession fille de Frédéric Isidore TOUTAIN, et de Marguerite veuf de Jeanne Elécnore LEDOUX Dressé le vingt cinq décembre mil neuf cent cinquante - quatre , i dix heures sur la déclaration de Eugéme Marie *le gaudu querante-huit ans empleyé rue de la Chime 4 , un lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerge et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arromdissementi befour g de Paris.PK. Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre a quaterze heures quarante einq mimutes  est décédé , rue de la chine 4 Georges Leuis TALLEC", demicilié : Paris, xx° , 25 rue du Berrégo, né i Paris vingtième arrondissement , le deux octobre mil neuf cent deux , fils de Je seph Marie TALLEC, décéds et de Evangelina GARNOTEL , sans profession  domiciliée 7 Impasi se Routy Philippe , divorcé de Raymende Jeanne FRANCX .-. Dressé le vingt - einq décem - bre mil neuf cent cin uante - quatre à dix heures dix minutes sur la dé claration de Eugéns is A Marie LE GAUDU , quarante - huit alls , employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé AS à avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gus.re et de la Médaille de la Résistance R> * > Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. you acquire Le vingt - quatre décembre mil ne uf cent cinquante - quatre , i vingt-trois heures, est décé - 3 dé en sen domicile, 7 rue Serbier Rebert Emile Roger BONNEMENT , né versailles (Seine- is et-eise), le dix avril mil huit 'eent quatre - vingt - quinze métreur, fils de Louis Roger * * Jérôme BONNEMENT, et de Armance MARTEAU,époux décédés , époux de Suzanne Gabrielle CORBONT .-. Dressé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à: ne uf heures quinze minutes , sur la déclaratien de Georges CASTAING, quarante-sept ans, empleyé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix-de Guerre et de la the Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Caphet Le vingt - einq décembre mil neuf cem cinquante - quajure à douze heures trante minutes est décédé en son demicile , rue Monte Criste 5 , Louis Augustim FAURY" Aubiguan , (Vaucluse), le vingt - quatre mars mil huit cent quatre - vingt ,douze , sans professien , fils de Auguste FAURY, et de Louise Angèle ROUBAUD, époux décédés, époux de Marguerite Claudine MARCEL .-. Dressé le vingt - six décembre mil neuf cinquante - quatre , a neuf heures vingt ; eimq minutes  sur la déclRration de Marcel CAMEL  , scixante six ans , négociant , 153 rue de la Requette , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la CROIX de Guerre et' de la Médaille de la Résistance , adjoint a.u Maire du vingtième arrendissement de Paris PK./ Tame Le vingt - six décembre mil ne uf cent cinquante - quatre , a huit heures quar ante minutes, est 3 décédée en son demicile , 17 rue Mendelsschm , " Marie COURCHINOUX ", née à Aurillae(Camtal), le vingt - quatre avril mil huit cent scixante - dix-huit  sans profession , fille-de Pierre COURCHINOUX, et de Jeanne MERAL , , veuve de Auguste WARIN. Dressé le is vingt six decembre mil neuf cent cinquante - quatre , à ghaterze heures quarante minutes sur la is déclaration de René TETU  , quarante-Neuf ans , négeciant. 123 avenue du Général Michel Bizet` * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la eReix de -Guerre et de la x Médaille de la résistance fRangaise , adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre a onze heures dix minutes, est is 3 décédé, rue de la chine 4 , Frédérie Emile Eugéne TOUT AIN", domicilié à Paris, xx's , 31, *. rue orfila née à Paris, onzième arrondissement  le neuf mars mil huit cent grixante - six, sans profession fille de Frédéric Isidore TOUTAIN, et de Marguerite veuf de Jeanne Elécnore LEDOUX Dressé le vingt cinq décembre mil neuf cent cinquante - quatre , i dix heures sur la déclaration de Eugéme Marie *le gaudu querante-huit ans empleyé rue de la Chime 4 , un lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerge et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arromdissementi befour g de Paris.PK. Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre a quaterze heures quarante einq mimutes  est décédé , rue de la chine 4 Georges Leuis TALLEC", demicilié : Paris, xx° , 25 rue du Berrégo, né i Paris vingtième arrondissement , le deux octobre mil neuf cent deux , fils de Je seph Marie TALLEC, décéds et de Evangelina GARNOTEL , sans profession  domiciliée 7 Impasi se Routy Philippe , divorcé de Raymende Jeanne FRANCX .-. Dressé le vingt - einq décem - bre mil neuf cent cin uante - quatre à dix heures dix minutes sur la dé claration de Eugéns is A Marie LE GAUDU , quarante - huit alls , employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé AS à avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gus.re et de la Médaille de la Résistance R> * > Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. you acquire Le vingt - quatre décembre mil ne uf cent cinquante - quatre , i vingt-trois heures, est décé - 3 dé en sen domicile, 7 rue Serbier Rebert Emile Roger BONNEMENT , né versailles (Seine- is et-eise), le dix avril mil huit 'eent quatre - vingt - quinze métreur, fils de Louis Roger * * Jérôme BONNEMENT, et de Armance MARTEAU,époux décédés , époux de Suzanne Gabrielle CORBONT .-. Dressé le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à: ne uf heures quinze minutes , sur la déclaratien de Georges CASTAING, quarante-sept ans, empleyé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix-de Guerre et de la the Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Caphet Le vingt - einq décembre mil neuf cem cinquante - quajure à douze heures trante minutes est décédé en son demicile , rue Monte Criste 5 , Louis Augustim FAURY" Aubiguan , (Vaucluse), le vingt - quatre mars mil huit cent quatre - vingt ,douze , sans professien , fils de Auguste FAURY, et de Louise Angèle ROUBAUD, époux décédés, époux de Marguerite Claudine MARCEL .-. Dressé le vingt - six décembre mil neuf cinquante - quatre , a neuf heures vingt ; eimq minutes  sur la déclRration de Marcel CAMEL  , scixante six ans , négociant , 153 rue de la Requette , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la CROIX de Guerre et' de la Médaille de la Résistance , adjoint a.u Maire du vingtième arrendissement de Paris PK./ Tame Le vingt - six décembre mil ne uf cent cinquante - quatre , a huit heures quar ante minutes, est 3 décédée en son demicile , 17 rue Mendelsschm , " Marie COURCHINOUX ", née à Aurillae(Camtal), le vingt - quatre avril mil huit cent scixante - dix-huit  sans profession , fille-de Pierre COURCHINOUX, et de Jeanne MERAL , , veuve de Auguste WARIN. Dressé le is vingt six decembre mil neuf cent cinquante - quatre , à ghaterze heures quarante minutes sur la is déclaration de René TETU  , quarante-Neuf ans , négeciant. 123 avenue du Général Michel Bizet` * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la eReix de -Guerre et de la x Médaille de la résistance fRangaise , adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK 