Quarante 33455 TRANSCRIPTION DE VILLENEWE SAINT GEORGES SEINE-ET-oISR)Le quinze décembre mil neuf cent ein , quante - quatre àdeux heures est décédée 58 avenue de Valenton" Marie MANCIER, demicilié R Paris vingtieme , 100 rue des maraiehers, née à Bessines ( Haute - vienne ) ,le premier décembre mil huit cent scixante dix , sans prefession, fille de Jean MANCIER et de Cathe - rime AUGER  épeux décédés VeuVe de Jean POULET. Dressé le jour susdit is onze heures sur la déclaratiem de André LEROY quarante. huit ans , électricien à VilleMeuve seint - Georges 58 avenue de Valenton, gendre de la défunte , qui lecture faite a signé aVec Nous , Marcel COULIBEUF, adjeint au Maire de Villeneuve Saint Georges, erficier de l'état - civil * * par délégation. transcrit le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre à seize heures par Neus, Alexandre TARD  , déceré de la croix de Guerroet de la Médaille de la Réais-a tinee Frangaise adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. 3346 Le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt - treis heures est 7.0 décédé en son demicile , rue de la Chine 30 Jules DINOT", né à Paris , dix-neuvieme arremdissement  le quinze février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession  fils de Jules Cécile DINOT, et de Marie Gebrielle Emilie LAVOGADE, époux décédés, veuf en premières * nees deChristine Marie Lemise MARTIN, et épouxTen secondes noees de Lucienne Aimée SAINT-JUST. Dbessé le vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre , sa neuf heures , sur la déciaration de Gustave POIRIER, sodxante - quatre ans , empleyé 104 rue a'Aubervilliers qui a lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la Creix de Guerre et de la 57 Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisson de Paris. PK. Bouring 347 Le vingt - treis décembre mil neuf eent cinquante - 'quatre , à huit heures quinze mimutes est décédée , rue de Simon , 18 , 6 Lucie LAJOIE , domiciliée à Mentrouge * (seime), 34 rue Gabtiel Péri , née a reims (Marne) le vingt - einq aout mil huit `eent seixal- te douze , sans profession , fille de Jean baptiste-bAJOIE , et de:Adelphine Marie<SILBAT , épeux décédés, Célibataire Dressé le vingt - trois décembre mil neuf eent cinquante w quatre àquatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre FONTANIÉ quarante - trois ans, employé 66 Boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite a signé avec NOUS , is Alexandre TARD - déecré de la @Roix de Guerre et de la MédaIlle de 1A Résistance Frengaise * adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris .PK./. Poonty D 3348 Vu la signification à Nous faite le vingt -trois décembre mil neuf cent cincuante - quetre, * d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine en date du dix=neuf novembre mil neuf * * nots nut cent cimquante-quatre nous tzanserivons ici le dispesitif du dit jugement : PAR CES MOTIFS Persan LE TRIBUNAL Dit et déclare ue le vingt - sept juin mil neuf cont quarante :- deux , est * a décédé à Bremey ( Scine') , Beaune La Rolande ( Lobret), Moszek PSANKIEWICZ , domicilié a the (20$) Paris, vingtième arrondissement , 71 rue des Amandiers (sans aútres renseignements nat cn Dit que le prosent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nomméet qu' ilts sera opposable legu) a aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil ordonne la transcription du présent 