Le Le vingt et un décembre mil neuf cent cirquante - quatre , à dix huit heures , est dé éédé en is is ad Ma sen demitile , 7 rue Vilin , # Antoine Leuis Edme ROOS, né à Paris, enzième arrondissement , le re sept mai mil huit cent quatre - vingt - huit , ébéniste fils de Anteine ROOS, et de Louise * J Aimée PLISSON ;épeux décéidés , épeux de Marie Jeséphine DANICHER. Dressé le vingt - deux dé - q1 eembre mil neuf cent cinquante - quatre , : neuf heures vingt sur la déclaFation de Gustave Ma POIRIER  scixante trois ans empleyé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé 7 &1 avec Neus, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance is Gavica Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK Le vingt et un décembre mil neuf cent einquante - quatre , à vingt heures quinze minutes , est décédé . rue Henri CHEVREau ,16, " Leuis'Reme MOISELET , né à Paris vingtième arrondis - sement . le vingt et un acût mil neuf cent , plembier , fils de Adelphe MOISELET, et de Jeanne laure HERANCE, ,Sa veuve , demiciliée a l' Hepital d'Ivry Yvenne Auréliert V , sp oux de ME BRAIME Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures trente h minutes sur la déclaration de Yvenne Aurélie BRAIME , femme MOISELET , cinquante six ans C épeuse du défunt , demiciliée i la meme afresse , qui lecture faite , a signé avee Nous, e Alexandre TARD - décoré de la Croix de Gaerre de da Médaillede la Résistance Frangaise adjeint PI au Maire du vingtieme arrendissement de Paris .PK. Braime g Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre azére heure trente minutes , décédé en son demicile , 70 rue des Rigeles, "Jean Deminique SANS ", né à Jurvielle ( Haute - Garonne ) le trente et un décembre mil huit cent scixante - dix - sept palletier , fils de Jean SANS, et de Marie Louise BOURG époux décédés, épeux de Léenie Jeanne Marie, GIBERT .-. d DReasé le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures quarante mimu - a tes sur la déclaration de René GUYON' trente six ans , empleyé 114-evemue Max Dermey isson Montreuge qui lecture faite a signé ávee Neus, Alexandre TARD, décoré de le cgeix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint at Madre du vingtieme arrondissement de - Paris .PK. z Le cl Rguye Pr Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures dix minutes est is 17 décédée, rue de la Chine 4 , Marie Léontine GAUDOT" 'domiciliée à Montreuil (Seime), 219 rue * de Paris, nee a Paris , vingtième arrendissement  le treize septembre mil huit cent quatre is vingt - six, sans profession  fille de Etienne Alexandre GAUDOT, et de Framgoise Léontine TOENE, époux décédés , épouse de Charles André mareel DUHAMEL .-. Dressé le vingt - deux * * * décembre mil neuf cent cinquante - quatre : quaterze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante huit ans , empleye rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance the Frangaise adjoimt au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequir Le vingt et un décembre mil neuf cent cin uante - quatre à dix-neuf heures , est décédé rue de la Chine 4 , Leuis Léopold SERVAIS", demicilié à Paris xx° , rue des Amandiers 45 , , né a Paris, dix-septième arrondissement , le 'quatre décembre mil' (neuf cent sept , fondeur ,- fils de André SERVAIS- et de Jeanne VOISIN , époux décédés . épeux de Lueie NEYVOZ Dressé le vingt - deux décembre mil Me uf cemt cinquarbe - quatre , : quatorze heures dix minutes osur la declaration de Eugéme Marie LE GAUDU  , yuarante - huit ans , empleyé Rue de la -Chibe 4 qui #A lecture faite, ask sigué avec Nous, Alexandre BARD , décore de de Croix de Guerre et der , Médaille de la Résistence frangaise , adjoint au maire du virgtième arrondissement de Parts.PK. anaw R Le Le vingt et un décembre mil neuf cent cirquante - quatre , à dix huit heures , est dé éédé en is is ad Ma sen demitile , 7 rue Vilin , # Antoine Leuis Edme ROOS, né à Paris, enzième arrondissement , le re sept mai mil huit cent quatre - vingt - huit , ébéniste fils de Anteine ROOS, et de Louise * J Aimée PLISSON ;épeux décéidés , épeux de Marie Jeséphine DANICHER. Dressé le vingt - deux dé - q1 eembre mil neuf cent cinquante - quatre , : neuf heures vingt sur la déclaFation de Gustave Ma POIRIER  scixante trois ans empleyé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé 7 &1 avec Neus, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance is Gavica Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK Le vingt et un décembre mil neuf cent einquante - quatre , à vingt heures quinze minutes , est décédé . rue Henri CHEVREau ,16, " Leuis'Reme MOISELET , né à Paris vingtième arrondis - sement . le vingt et un acût mil neuf cent , plembier , fils de Adelphe MOISELET, et de Jeanne laure HERANCE, ,Sa veuve , demiciliée a l' Hepital d'Ivry Yvenne Auréliert V , sp oux de ME BRAIME Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures trente h minutes sur la déclaration de Yvenne Aurélie BRAIME , femme MOISELET , cinquante six ans C épeuse du défunt , demiciliée i la meme afresse , qui lecture faite , a signé avee Nous, e Alexandre TARD - décoré de la Croix de Gaerre de da Médaillede la Résistance Frangaise adjeint PI au Maire du vingtieme arrendissement de Paris .PK. Braime g Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre azére heure trente minutes , décédé en son demicile , 70 rue des Rigeles, "Jean Deminique SANS ", né à Jurvielle ( Haute - Garonne ) le trente et un décembre mil huit cent scixante - dix - sept palletier , fils de Jean SANS, et de Marie Louise BOURG époux décédés, épeux de Léenie Jeanne Marie, GIBERT .-. d DReasé le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures quarante mimu - a tes sur la déclaration de René GUYON' trente six ans , empleyé 114-evemue Max Dermey isson Montreuge qui lecture faite a signé ávee Neus, Alexandre TARD, décoré de le cgeix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint at Madre du vingtieme arrondissement de - Paris .PK. z Le cl Rguye Pr Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures dix minutes est is 17 décédée, rue de la Chine 4 , Marie Léontine GAUDOT" 'domiciliée à Montreuil (Seime), 219 rue * de Paris, nee a Paris , vingtième arrendissement  le treize septembre mil huit cent quatre is vingt - six, sans profession  fille de Etienne Alexandre GAUDOT, et de Framgoise Léontine TOENE, époux décédés , épouse de Charles André mareel DUHAMEL .-. Dressé le vingt - deux * * * décembre mil neuf cent cinquante - quatre : quaterze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante huit ans , empleye rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance the Frangaise adjoimt au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequir Le vingt et un décembre mil neuf cent cin uante - quatre à dix-neuf heures , est décédé rue de la Chine 4 , Leuis Léopold SERVAIS", demicilié à Paris xx° , rue des Amandiers 45 , , né a Paris, dix-septième arrondissement , le 'quatre décembre mil' (neuf cent sept , fondeur ,- fils de André SERVAIS- et de Jeanne VOISIN , époux décédés . épeux de Lueie NEYVOZ Dressé le vingt - deux décembre mil Me uf cemt cinquarbe - quatre , : quatorze heures dix minutes osur la declaration de Eugéme Marie LE GAUDU  , yuarante - huit ans , empleyé Rue de la -Chibe 4 qui #A lecture faite, ask sigué avec Nous, Alexandre BARD , décore de de Croix de Guerre et der , Médaille de la Résistence frangaise , adjoint au maire du virgtième arrondissement de Parts.PK. anaw R 