Le vingt novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt deux heures dix minutes est * * 0 2 3 décédé , rue de la Chine 4 Auguste Désiré DEV AUXX, domicilié aux LIlas(Seine), 1 rue Rouget de l'Isle né à Paris, onzième arrondissement , le onze septembre mil huit cent srixante -dix , sept , sans profession , de Frangeis Thomas DEV AUX, et de Léonie LEROY, époux cédés, * veuf en premieres noces de Ernestine Julie MA.CEAU, et veuf en secondes noces de Marie EUgénie le vingt - deux nevembre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures ein - quante minutes sur la élaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé. avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise : adjoint au maire du vingtième arrondissement de * Paris.] PK. lequen Le dix=neuf novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures cinquante minutes est st 3024 décéduchée d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4 , mathilde Odette Maria * As ARTAUD, née à Paris, dix-meuvieme arrondissement , le vingt mars mil neuf cent vingt-sept, * * papetière, épouse de Julien André. Gérard CROMBEZ, né or Sallamines(Pas de Calais), le deux avril mil neuf cent vingt - quatre , employé a l'assistance Publique, domiciliés à Paris, 18° , 2 rue * d'orsel.-:Dressé-le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix; heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite , e signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre et de lane Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris.PK. lish Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - quatre a quinze heures quinze minutes , est is 3 o 2 5 décédés rue de la Chine 4 , Eugénie Jeanne SUDRE "domiciliée 31 , * * boulevard de l'Esperance  née à Paris sixième arrondissement  le sept aout mil'huit cent - quatre-vingtmu sans profession  , fille de Louls Constantin Prosper SUDRE, et de Elisa GOMME époux décédis, veuve de Louis' Armand HAUDECOEUR. Dressé le vingt - deux novembre mil neuf * cent cinquante - quatre , à quatorze heures sur la déclaration' de Eugéne Marie LE GAUDU , QUarante huit'ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD liquer of My décoré de la Croix de Guerre ; de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire vingtième arrondissement de Paris PK./. Le vilgt et un novembre mil neuf cent cimquante - quetre , : dix huit heures vingt minutes est décédé , rue de la Chine 4, " hemri COTTIN " , domicilis a Resmy sous Bois(Seine), (Sans * 3026 demieile fixe), the à Boureuilles ( Meuse), le vingt - sept septembre mil Neuf cent , mane euvre fils de et de (Sans renseighements connus du déelarant) épeux de Marie FRESSENGEAS * * Dressé le vingt - deux novembre mil neuf cent cimquante - quatre , a quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , * * qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la/ Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arremdissement de Paris agarner Le vingt=deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre à sept heures , est décédé en son * 3027 domicile , rue Lucien LAMBERT " né a Saint-denis(seine), le six avril mil huit cent quatre-vingt-adize commergant . fils de Edmond LAMBERT, et de Emilie SERGANT, époux décédés époux de Germaine Louise HALATTRE Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre a neuf heures sur la déclaration de Julien LEKIEFFRE, quarante-huit ans, négociant , 2 rue du Decteur Bauer , a Saint Ouen(Seine), qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint , Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 7 Tritty Le vingt novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt deux heures dix minutes est * * 0 2 3 décédé , rue de la Chine 4 Auguste Désiré DEV AUXX, domicilié aux LIlas(Seine), 1 rue Rouget de l'Isle né à Paris, onzième arrondissement , le onze septembre mil huit cent srixante -dix , sept , sans profession , de Frangeis Thomas DEV AUX, et de Léonie LEROY, époux cédés, * veuf en premieres noces de Ernestine Julie MA.CEAU, et veuf en secondes noces de Marie EUgénie le vingt - deux nevembre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures ein - quante minutes sur la élaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé. avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise : adjoint au maire du vingtième arrondissement de * Paris.] PK. lequen Le dix=neuf novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures cinquante minutes est st 3024 décéduchée d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4 , mathilde Odette Maria * As ARTAUD, née à Paris, dix-meuvieme arrondissement , le vingt mars mil neuf cent vingt-sept, * * papetière, épouse de Julien André. Gérard CROMBEZ, né or Sallamines(Pas de Calais), le deux avril mil neuf cent vingt - quatre , employé a l'assistance Publique, domiciliés à Paris, 18° , 2 rue * d'orsel.-:Dressé-le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix; heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite , e signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre et de lane Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris.PK. lish Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - quatre a quinze heures quinze minutes , est is 3 o 2 5 décédés rue de la Chine 4 , Eugénie Jeanne SUDRE "domiciliée 31 , * * boulevard de l'Esperance  née à Paris sixième arrondissement  le sept aout mil'huit cent - quatre-vingtmu sans profession  , fille de Louls Constantin Prosper SUDRE, et de Elisa GOMME époux décédis, veuve de Louis' Armand HAUDECOEUR. Dressé le vingt - deux novembre mil neuf * cent cinquante - quatre , à quatorze heures sur la déclaration' de Eugéne Marie LE GAUDU , QUarante huit'ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD liquer of My décoré de la Croix de Guerre ; de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire vingtième arrondissement de Paris PK./. Le vilgt et un novembre mil neuf cent cimquante - quetre , : dix huit heures vingt minutes est décédé , rue de la Chine 4, " hemri COTTIN " , domicilis a Resmy sous Bois(Seine), (Sans * 3026 demieile fixe), the à Boureuilles ( Meuse), le vingt - sept septembre mil Neuf cent , mane euvre fils de et de (Sans renseighements connus du déelarant) épeux de Marie FRESSENGEAS * * Dressé le vingt - deux novembre mil neuf cent cimquante - quatre , a quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , * * qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la/ Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arremdissement de Paris agarner Le vingt=deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre à sept heures , est décédé en son * 3027 domicile , rue Lucien LAMBERT " né a Saint-denis(seine), le six avril mil huit cent quatre-vingt-adize commergant . fils de Edmond LAMBERT, et de Emilie SERGANT, époux décédés époux de Germaine Louise HALATTRE Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre a neuf heures sur la déclaration de Julien LEKIEFFRE, quarante-huit ans, négociant , 2 rue du Decteur Bauer , a Saint Ouen(Seine), qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint , Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 7 Tritty 