Le vi Le vingt - six nevembre mil neuf eent cinquante - quatre , à treis heures est décédée en sen mimut Milit demicile 20 rue du Berrégt , in Eugémie CAPOL, née à Paris vingtième arrondissement , le * mé à six avril mil huit eent scixante - eing, sans prefession 2 fille de Amteine CAPOL, et de PH sans Eugémie BROTIN décédés, veuve de Vieter MARIE Dressé mil .-. le vingt - sept novembre époui neuf cent à onze heures dix minutes sur la décleratien de Paul TOUPIGNON seixante seize ans , empleyé 175 bis rue Champiennet , qui lecture faite & signé avec NOUS quatz Alexandre TARD - dé er'ré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistemee Frangaise , huit adjeimt au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. déeci ving! Caupiging Le vingt - bix novembre mil neuf eent einquante - quatre heures est décédé , rue Avilial de la Blache ,7 " Léen Fabien RICHARD" nét i Brien(Indre), le vingt deux avril mil huit Le cent' quatre - vingt - deux , la c sans prefession  , fils de Leuis RICHARD  et de Marie DUJURA, époux né à décédés , épeux de Marie Leuise SAUZET .-. DRessé le vingt - six novembre mil neuf cent einquante quatre a douze heures sur la déelaratien de Henri PETITJEAN  seixante ans , négeciant 200 Seei rue des Pyrenses qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD . décoré de la CReix, de QUER mil ment de Paris.PK, Eugé Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint, au maire du vingtième School sign PhY tane Le vingt einq nevembre mil neuf eat cinquante - quatre , a quaterze heures est décédé rue d Le de la Chine 4, Jeseph Leuis Pierre Marie LELIEVRE ", demicilié à paris , vingtième arron , * décé dissement / le deuze février mil huit cent quatre - vingt , sans prefession  fils de'Remé * ** à Pa Jeseph LELIEVRE, et de Marie Frangeise PIERRE , épeux décédés, veuf de Anne Marie DANIEL .-. mait Dressé le vingt - six nevembre mil neuf cent timquante - quatre à quaterze heures sur la** veuy déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU', quarante - sept ans , empleyé rue de Chine 4 qui * CHAR leeture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Creix de Guerre et de` la , Médail tren le de la Résisbance Framgaise`, adjoint au Maire du vingtième arremdissement de Paris PK. la C lahew majory Guer ment Le vingt einq novembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix huit heures, est décédée ,rm Le v de la Chine 4 a Marguerite LAVAL, demiciliée a Aubervilliers(Seime) t le seize Hursfer mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession , , fille de Sesthéme LAVAL, et de Vieterime Leuise est REN AULT, époux décédés , vouve de henri FOREST DRessé le vingt six nevembre mil neuf cent Vign cinquante - quatre , a quaterze heures dix minutes sur 1a déclaration' de Eugéme Marie LE GAUDU quin quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS #DG 1 é peu Alexamdre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fremgaise à qu adjeimt au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. leform ans La e arre A Le est vingt - einq novembre mil meuf cent cinquante - quatre  à treize heures cinquante minutes Le (Bolivar décédé , rue de la Chine 4 , " Alfred Hemri BONNET ", demicilié à Paris 19° 3 est , ne à Paris , deuzième arromdissement  , ler.six juillet mil neuf cent treis . **** 3 square * Pav maneauvre , fils de Paulime Eugémie BONNET , décédée , époux de Lucie Jeanne BO UL AND hui le vingt - sept novembre mil neuf cent einquante - quatre , a neuf heures sur la dé elaration Dreasé de LE GAUDU quarante - sept ans, , empleyé rue de la Chine 4 , qui lectüre * Eugéne Marie Jul novi Résistance a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de dée lehause Frangaisé , adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris . PK. lee c Méd Le vi Le vingt - six nevembre mil neuf eent cinquante - quatre , à treis heures est décédée en sen mimut Milit demicile 20 rue du Berrégt , in Eugémie CAPOL, née à Paris vingtième arrondissement , le * mé à six avril mil huit eent scixante - eing, sans prefession 2 fille de Amteine CAPOL, et de PH sans Eugémie BROTIN décédés, veuve de Vieter MARIE Dressé mil .-. le vingt - sept novembre époui neuf cent à onze heures dix minutes sur la décleratien de Paul TOUPIGNON seixante seize ans , empleyé 175 bis rue Champiennet , qui lecture faite & signé avec NOUS quatz Alexandre TARD - dé er'ré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistemee Frangaise , huit adjeimt au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. déeci ving! Caupiging Le vingt - bix novembre mil neuf eent einquante - quatre heures est décédé , rue Avilial de la Blache ,7 " Léen Fabien RICHARD" nét i Brien(Indre), le vingt deux avril mil huit Le cent' quatre - vingt - deux , la c sans prefession  , fils de Leuis RICHARD  et de Marie DUJURA, époux né à décédés , épeux de Marie Leuise SAUZET .-. DRessé le vingt - six novembre mil neuf cent einquante quatre a douze heures sur la déelaratien de Henri PETITJEAN  seixante ans , négeciant 200 Seei rue des Pyrenses qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD . décoré de la CReix, de QUER mil ment de Paris.PK, Eugé Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint, au maire du vingtième School sign PhY tane Le vingt einq nevembre mil neuf eat cinquante - quatre , a quaterze heures est décédé rue d Le de la Chine 4, Jeseph Leuis Pierre Marie LELIEVRE ", demicilié à paris , vingtième arron , * décé dissement / le deuze février mil huit cent quatre - vingt , sans prefession  fils de'Remé * ** à Pa Jeseph LELIEVRE, et de Marie Frangeise PIERRE , épeux décédés, veuf de Anne Marie DANIEL .-. mait Dressé le vingt - six nevembre mil neuf cent timquante - quatre à quaterze heures sur la** veuy déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU', quarante - sept ans , empleyé rue de Chine 4 qui * CHAR leeture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Creix de Guerre et de` la , Médail tren le de la Résisbance Framgaise`, adjoint au Maire du vingtième arremdissement de Paris PK. la C lahew majory Guer ment Le vingt einq novembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix huit heures, est décédée ,rm Le v de la Chine 4 a Marguerite LAVAL, demiciliée a Aubervilliers(Seime) t le seize Hursfer mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession , , fille de Sesthéme LAVAL, et de Vieterime Leuise est REN AULT, époux décédés , vouve de henri FOREST DRessé le vingt six nevembre mil neuf cent Vign cinquante - quatre , a quaterze heures dix minutes sur 1a déclaration' de Eugéme Marie LE GAUDU quin quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS #DG 1 é peu Alexamdre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fremgaise à qu adjeimt au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. leform ans La e arre A Le est vingt - einq novembre mil meuf cent cinquante - quatre  à treize heures cinquante minutes Le (Bolivar décédé , rue de la Chine 4 , " Alfred Hemri BONNET ", demicilié à Paris 19° 3 est , ne à Paris , deuzième arromdissement  , ler.six juillet mil neuf cent treis . **** 3 square * Pav maneauvre , fils de Paulime Eugémie BONNET , décédée , époux de Lucie Jeanne BO UL AND hui le vingt - sept novembre mil neuf cent einquante - quatre , a neuf heures sur la dé elaration Dreasé de LE GAUDU quarante - sept ans, , empleyé rue de la Chine 4 , qui lectüre * Eugéne Marie Jul novi Résistance a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de dée lehause Frangaisé , adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris . PK. lee c Méd 