R 3433, Le trente de cembre mil neuf cent cinquante - quatre à quinze heures dix minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Charles KOFFLER", domicilié à Montreuil(seine), 5 Ville* * Marguerite, ne à Haguemau(Bas-Rhin), le trois octobre mil huit cent soixante - douze , sans** profession  , fils de Charles KOFFLER_ et de Catherine WALTER, épeux époux de $21 Eugénie MAYER' - Dressé le trente $ un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - querante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signt avec Nous, Alexandre TARD  décoré de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vizotieme 1> arrondissement de Paris PK. Wigerv D 3434 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - suatre , à trois heures quarante minutes, a est rue de la Chine 4 , " Christian Jo seph FRIBERG , drmieilié à Bondy(Seine), = 10 rue Bernard de Jussieu né à Brigels (Suisse), le quatre septembre mil huit cent soixante dix, sans profession  , fils de Paul FRIBERG, et de Marie TGETUEL , époux décédés, veuf de * orélie MARCHAND Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre  issa quatorze heures vingt , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise aummite du vingtie me arrondissement de Paris PK. liganiu 3435 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre à deux heures trente minutes , est décédé, rue de la Chine 4, Lucien Maurice GUY", domicilié à Montreuil (seime), 8 rue Charles Infroy né à Paris vingtième arrondissement  le quinze noveilbre mil huit cent quatre-vingt- douze, magon, fils de Lucien GUY, et de Elise CHAUMOT, décédés veuf de Lucienne Joséphine 17 ESPIRAT .-. Dressé le trente et un décembre ail neuf cent einquante - quatre , àquatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéle Marie LE GAUDO - quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , de * la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au du vingtie - me arrondissement de Paris PK./. ligin 3436. Le trente et un dé eembre mil neuf cent cinquante - quatre , à trois heures vingt minutes, * est décédée , rue de la Chine 4, Julia DUBOSC", domiciliée à Paris, 11° , 27 rue Oberkampf née dHonfleur (Calvados), le dix-septembre mil huit cent quatre - vingt , coneierge , fille de > Hemri MUBOSC , et de Julie Le nom petromymique de la mere est inconnu du déclarant), époux décédés , veuve en premières noces de Venant CAMUS , et épouse en secondes noces de Jean GUENOT Dressé le trelte et un décembre mil neuf cant cinquante - quatre à quatorze Heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , quid lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD , décoré de de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistalice Frangaise adjointo DU vingtième arromdissement de Paris .PK. and again 3 4 3.7 Le trente décembre mil neuf cent cinquante - quatre s ,meuf heures trente minutes , is est décédée , rue de la Chine 4 Eve Mercedes Georgette MICHEL " , demiciliée à Paris , 11° , 31 rue des trois Bornes, née Reims(marne), le sept avril mil huit cem quatre - vingt - huit foraine , fille de Césard Alfred MICHEL , et de Maria Adeline ADAM spoux décédés, divorcée de Charles SCHELEGEL Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , : quatorze heures einquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : , quarante - huit ans , employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise et sdjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. liquence R 3433, Le trente de cembre mil neuf cent cinquante - quatre à quinze heures dix minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Charles KOFFLER", domicilié à Montreuil(seine), 5 Ville* * Marguerite, ne à Haguemau(Bas-Rhin), le trois octobre mil huit cent soixante - douze , sans** profession  , fils de Charles KOFFLER_ et de Catherine WALTER, épeux époux de $21 Eugénie MAYER' - Dressé le trente $ un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - querante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signt avec Nous, Alexandre TARD  décoré de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vizotieme 1> arrondissement de Paris PK. Wigerv D 3434 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - suatre , à trois heures quarante minutes, a est rue de la Chine 4 , " Christian Jo seph FRIBERG , drmieilié à Bondy(Seine), = 10 rue Bernard de Jussieu né à Brigels (Suisse), le quatre septembre mil huit cent soixante dix, sans profession  , fils de Paul FRIBERG, et de Marie TGETUEL , époux décédés, veuf de * orélie MARCHAND Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre  issa quatorze heures vingt , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise aummite du vingtie me arrondissement de Paris PK. liganiu 3435 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre à deux heures trente minutes , est décédé, rue de la Chine 4, Lucien Maurice GUY", domicilié à Montreuil (seime), 8 rue Charles Infroy né à Paris vingtième arrondissement  le quinze noveilbre mil huit cent quatre-vingt- douze, magon, fils de Lucien GUY, et de Elise CHAUMOT, décédés veuf de Lucienne Joséphine 17 ESPIRAT .-. Dressé le trente et un décembre ail neuf cent einquante - quatre , àquatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéle Marie LE GAUDO - quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , de * la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au du vingtie - me arrondissement de Paris PK./. ligin 3436. Le trente et un dé eembre mil neuf cent cinquante - quatre , à trois heures vingt minutes, * est décédée , rue de la Chine 4, Julia DUBOSC", domiciliée à Paris, 11° , 27 rue Oberkampf née dHonfleur (Calvados), le dix-septembre mil huit cent quatre - vingt , coneierge , fille de > Hemri MUBOSC , et de Julie Le nom petromymique de la mere est inconnu du déclarant), époux décédés , veuve en premières noces de Venant CAMUS , et épouse en secondes noces de Jean GUENOT Dressé le trelte et un décembre mil neuf cant cinquante - quatre à quatorze Heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , quid lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD , décoré de de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistalice Frangaise adjointo DU vingtième arromdissement de Paris .PK. and again 3 4 3.7 Le trente décembre mil neuf cent cinquante - quatre s ,meuf heures trente minutes , is est décédée , rue de la Chine 4 Eve Mercedes Georgette MICHEL " , demiciliée à Paris , 11° , 31 rue des trois Bornes, née Reims(marne), le sept avril mil huit cem quatre - vingt - huit foraine , fille de Césard Alfred MICHEL , et de Maria Adeline ADAM spoux décédés, divorcée de Charles SCHELEGEL Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , : quatorze heures einquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : , quarante - huit ans , employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise et sdjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. liquence 