3 1 8 Le huit décembre mil neuf eent cinquante quatre dix-sept heures , est dé cé dé rue de la Chine 4 , Caston Jo seph VELCHE IT , domicilié à Noisy le See ( Seine ) ? is * Frangois cochu, no à Bar le Due (Meuse), le vingt - six décembre-mil huit cent quatre vingt, - six , retraite` fils de Hippolitte VELCHE et de Marie Augustine LAPREVOTE , époux * décédés , époux de Marie Louise DUMONT .-. Dressé le neuf dépembre mil neuf cento cinquante quatre , 9. dix=sept heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUFO , quarante - sept ans, employé rue de le Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , *** Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerne et de la médaille de la Résistance Française , th adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. leform Le huit décembre mil neuf cent cinquante - 'quatre , dix heures einq minutes * 3189 est décédée , rue de la Chine 4 " Salda KABACHE , domiciliée chez ses pere et mere '## 108 rue Charles Delescluze , à bagnolet ( seine ) , née à Paris , vingtième arrondissement # le sept décembre mil neuf eent cinquante - quatre is fille de Rabah KABACHE, nameuvre et de Zineb SEBAOU, , son épouse sans profession  , domiciliés commé dessus Dressé le neuf décem- bre mil neuf cent cinquante - quatre', à dix - sept heures quarante minutes sur la déclara - tion de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lee - ture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaidre le de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtième arrondiasement decParie .PK. lique Le huit décembre mil neuf cent cinquante - à vingt trois heures vingt mimutes , ###4 3 1 9 o est décédée , rue de la chine '4 , Berthe ABRIE domiciliée à Paris , XX' 391 rue des Pyrénées, née à Paris, dix-huitieme arrondissement), le vingt huit` juin mil huit cent A## quatre-vingt sans profession, fille de et de ( Les nems et prénoms sont incomnus du déclarant  , épouse de BRUBAN ( Les prénoms sont incomnus du déclarant) Dressé le neuf décembre mil neuf décembre mil neuf cent cinquente - quatre , à dix-sept heures cinquante mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture raite a signé avéc Nous, Alexandre TARD - décoré de la Crodx de Guerre et de is Médaille de la Résistance frangaise , adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. lefain 3191 Le huit décembre mil neuf cent cinquante - quetre  |vingt-trois heures vingt cinq minutes * est décédé), rue de la Chine 4 , Philippe Jean Robert MIRGUET", domicilié à Paris, 18° , * 27 Boulevard ornano né a Nancy (Meurthe-èt-mcselle), le vingt deux juillet mil neuf cent ** trente huit , étudiant- fils de Peul Pierre MIRGUET gardian de la paix , et de Renée Marcelle Anna ERHARD , son épouse. domiciliés comme le défunt Dressé le neuf décembre * mil neuf cent cinquante - quatre , a dix huit' heures sur la?déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante-sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signs avec the Nous, Alexandre TARD - DéCORé, DE LA Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Fran - ligain adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. gaise , 3 1 9 Le neuf décembre mil neuf cent einquarte-qustre, à six heures trente -einq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Clémentine Désirée Fernande GOUBERT, domiciliée a Romainville (Seine) 19 *** villa Brazza, née à Beauvais (oise) le vingt-Sept acit mil huit cent soixante-dix-huit, sans ** profession, fille-de Désiré Ferdinand Théodore GOUBERT et de Marie Clémentine Léopoldine VERNA, époux décédés,- veuve de Hemri Frédérie NOIROT.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante quatre, à dix-huit heures dix minutes, sur la déclaration de Eughe Marie LE GAUDU, quarante-sept Lans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoiat au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J ligamez J 3 1 8 Le huit décembre mil neuf eent cinquante quatre dix-sept heures , est dé cé dé rue de la Chine 4 , Caston Jo seph VELCHE IT , domicilié à Noisy le See ( Seine ) ? is * Frangois cochu, no à Bar le Due (Meuse), le vingt - six décembre-mil huit cent quatre vingt, - six , retraite` fils de Hippolitte VELCHE et de Marie Augustine LAPREVOTE , époux * décédés , époux de Marie Louise DUMONT .-. Dressé le neuf dépembre mil neuf cento cinquante quatre , 9. dix=sept heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUFO , quarante - sept ans, employé rue de le Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , *** Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerne et de la médaille de la Résistance Française , th adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. leform Le huit décembre mil neuf cent cinquante - 'quatre , dix heures einq minutes * 3189 est décédée , rue de la Chine 4 " Salda KABACHE , domiciliée chez ses pere et mere '## 108 rue Charles Delescluze , à bagnolet ( seine ) , née à Paris , vingtième arrondissement # le sept décembre mil neuf eent cinquante - quatre is fille de Rabah KABACHE, nameuvre et de Zineb SEBAOU, , son épouse sans profession  , domiciliés commé dessus Dressé le neuf décem- bre mil neuf cent cinquante - quatre', à dix - sept heures quarante minutes sur la déclara - tion de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lee - ture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaidre le de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtième arrondiasement decParie .PK. lique Le huit décembre mil neuf cent cinquante - à vingt trois heures vingt mimutes , ###4 3 1 9 o est décédée , rue de la chine '4 , Berthe ABRIE domiciliée à Paris , XX' 391 rue des Pyrénées, née à Paris, dix-huitieme arrondissement), le vingt huit` juin mil huit cent A## quatre-vingt sans profession, fille de et de ( Les nems et prénoms sont incomnus du déclarant  , épouse de BRUBAN ( Les prénoms sont incomnus du déclarant) Dressé le neuf décembre mil neuf décembre mil neuf cent cinquente - quatre , à dix-sept heures cinquante mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture raite a signé avéc Nous, Alexandre TARD - décoré de la Crodx de Guerre et de is Médaille de la Résistance frangaise , adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. lefain 3191 Le huit décembre mil neuf cent cinquante - quetre  |vingt-trois heures vingt cinq minutes * est décédé), rue de la Chine 4 , Philippe Jean Robert MIRGUET", domicilié à Paris, 18° , * 27 Boulevard ornano né a Nancy (Meurthe-èt-mcselle), le vingt deux juillet mil neuf cent ** trente huit , étudiant- fils de Peul Pierre MIRGUET gardian de la paix , et de Renée Marcelle Anna ERHARD , son épouse. domiciliés comme le défunt Dressé le neuf décembre * mil neuf cent cinquante - quatre , a dix huit' heures sur la?déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante-sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signs avec the Nous, Alexandre TARD - DéCORé, DE LA Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Fran - ligain adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. gaise , 3 1 9 Le neuf décembre mil neuf cent einquarte-qustre, à six heures trente -einq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Clémentine Désirée Fernande GOUBERT, domiciliée a Romainville (Seine) 19 *** villa Brazza, née à Beauvais (oise) le vingt-Sept acit mil huit cent soixante-dix-huit, sans ** profession, fille-de Désiré Ferdinand Théodore GOUBERT et de Marie Clémentine Léopoldine VERNA, époux décédés,- veuve de Hemri Frédérie NOIROT.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante quatre, à dix-huit heures dix minutes, sur la déclaration de Eughe Marie LE GAUDU, quarante-sept Lans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoiat au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J ligamez J 