D° 2 5 Le seize décambre mil neuf cent einquante - quatre a une heure trente minutes est déed - Trente. deux dée , rue de Capthaine Ferber 3, en son domicile', "Marcelle HENRY " , nse' ichampign sur,* Marne ) Seine ) , le vingt huit septembre mil neuf cent , sans profession , fille de E¥géne Louis Etienne HENRY, et de Marie Augustine ANDRE , spoux décédés, Robert Emile * du NORDET Dréssé le seize décemore mil neuf esn't einquante - quatre à dix heures trente * * it minutes snr' la déclaration de Mauriee ECHEVIN quarante - quatre ans empleyé 11 avenue du 7 * 5 Père Lachaise qui lecture faite : & signé ave e Nous, Alexandre TARD de la Croix de * uf Guerre et de la védaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme serendis A , * * sement de Paris .PK. e * m Echeny 1 * 326,6 Le seize décembre mil neuf cent cinquante - quatre à six heures : est décédée, rue de Vitruve st * 51, Marie Julite PEDRON il née à BErrie (Morbihan ) le premier mai mil huit cent scixants - * tele seize , sans profession fille de Guillaume Marie PEDRON , ot de Frangrise Philemene * * *1 LE décédés , épouse de Céser Auguste Antoine JACAZZI Dressé le seize décembre e6 - mil neuf cent einquante - quatre , a douze heures sur la dselaration de Paul PECQUEUR cinquente - cinquante - trois ans négociant , 10 Place Cambette , qui lecture faite a signs avec Nous - Alexandre TARD - déecré de la Crotx de Guerre et de le médaille de la Résistance Reargaise * J. int su vaire du vingtième arrondissement de Páris .PK. du 1.fect Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - quetre , à dix huit heures quarante einq minutes 326 7. est accouch6e d'un enfant présentement sans vie , rue de Belleville 162 , " Lueie Paulette * * VAN GUCHT, nee i Paris, quetrième arrondissement  le einq. mai mil neuf cent vingt - trois, * sans profession épouse de Raymond Mareel FARINA, ne i villeneuve saint Georges ( Seine - * * et-oise), le seize dé eembre mil neuf eent vingt - trois, contremaitre , domiciliés à Paris , * * 19° 1 rue de Colmar .-. Dressé le seize décembre mil neuf eent cinquante - quatre * douze , heures trente minutes  sur la déclaration de Raymond marcel FARINA Epoux de 1' accouchée, qui lecture faite ; a signé avec Nous, Alexanore TARD décoré de la CRoix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK PA * R is 326-8 Le quinze décembre mil neuf éent cinquante - quatre à nouf heures vingt minutes est décédée, rue de la Chine '4, Fortunée SIGURA , domiciliée à Peris , 19° , 31 rue du Saint Gervais , nie à Istambul (Turquie), le mil huit eent quat re - vingt - un sans** * - proression, fille de Rabéno SIGURA , st deElise HASAN ,époux décédés de Nissim TOVI DReissé le quize décembre mil neuf cent cinquante - quatre , i quatorzs heures Sir le d6 elaration de Eugéna Marie LE GAUDU - quarante - sept ans em ploys rue de la Chine 4, qui lecture faite a a signé ave e Nous, Alexandre TARD decore de la eRoix de Guerre et de la Médit lle de 1a Résis - tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK, * A againce * Le quinze adeemore mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures, est décédée , rus de's de * la 3 269 Chine 4 " Joséphine Zulma Palmyre domiciliés è Drancy of Seine ) , 12 avenue Tilleuls k née à ,Montatuire hoise) , le vingt huit acit mil huit cent soixante seize , * * * sans profession, , fille de Henri BUSIÈRE, st de Marie -BEAUVALLE , époux décédés, veuve de * Louis GAUGUET Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante - quatre , &quatorze heures dix minutes sur la dé claration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, employ6 rue de * la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexendre TARD décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistanee frangaise adjoint au maire du yingtieme arrondis sement de Paris .PK./. examing D° 2 5 Le seize décambre mil neuf cent einquante - quatre a une heure trente minutes est déed - Trente. deux dée , rue de Capthaine Ferber 3, en son domicile', "Marcelle HENRY " , nse' ichampign sur,* Marne ) Seine ) , le vingt huit septembre mil neuf cent , sans profession , fille de E¥géne Louis Etienne HENRY, et de Marie Augustine ANDRE , spoux décédés, Robert Emile * du NORDET Dréssé le seize décemore mil neuf esn't einquante - quatre à dix heures trente * * it minutes snr' la déclaration de Mauriee ECHEVIN quarante - quatre ans empleyé 11 avenue du 7 * 5 Père Lachaise qui lecture faite : & signé ave e Nous, Alexandre TARD de la Croix de * uf Guerre et de la védaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme serendis A , * * sement de Paris .PK. e * m Echeny 1 * 326,6 Le seize décembre mil neuf cent cinquante - quatre à six heures : est décédée, rue de Vitruve st * 51, Marie Julite PEDRON il née à BErrie (Morbihan ) le premier mai mil huit cent scixants - * tele seize , sans profession fille de Guillaume Marie PEDRON , ot de Frangrise Philemene * * *1 LE décédés , épouse de Céser Auguste Antoine JACAZZI Dressé le seize décembre e6 - mil neuf cent einquante - quatre , a douze heures sur la dselaration de Paul PECQUEUR cinquente - cinquante - trois ans négociant , 10 Place Cambette , qui lecture faite a signs avec Nous - Alexandre TARD - déecré de la Crotx de Guerre et de le médaille de la Résistance Reargaise * J. int su vaire du vingtième arrondissement de Páris .PK. du 1.fect Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - quetre , à dix huit heures quarante einq minutes 326 7. est accouch6e d'un enfant présentement sans vie , rue de Belleville 162 , " Lueie Paulette * * VAN GUCHT, nee i Paris, quetrième arrondissement  le einq. mai mil neuf cent vingt - trois, * sans profession épouse de Raymond Mareel FARINA, ne i villeneuve saint Georges ( Seine - * * et-oise), le seize dé eembre mil neuf eent vingt - trois, contremaitre , domiciliés à Paris , * * 19° 1 rue de Colmar .-. Dressé le seize décembre mil neuf eent cinquante - quatre * douze , heures trente minutes  sur la déclaration de Raymond marcel FARINA Epoux de 1' accouchée, qui lecture faite ; a signé avec Nous, Alexanore TARD décoré de la CRoix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK PA * R is 326-8 Le quinze décembre mil neuf éent cinquante - quatre à nouf heures vingt minutes est décédée, rue de la Chine '4, Fortunée SIGURA , domiciliée à Peris , 19° , 31 rue du Saint Gervais , nie à Istambul (Turquie), le mil huit eent quat re - vingt - un sans** * - proression, fille de Rabéno SIGURA , st deElise HASAN ,époux décédés de Nissim TOVI DReissé le quize décembre mil neuf cent cinquante - quatre , i quatorzs heures Sir le d6 elaration de Eugéna Marie LE GAUDU - quarante - sept ans em ploys rue de la Chine 4, qui lecture faite a a signé ave e Nous, Alexandre TARD decore de la eRoix de Guerre et de la Médit lle de 1a Résis - tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK, * A againce * Le quinze adeemore mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures, est décédée , rus de's de * la 3 269 Chine 4 " Joséphine Zulma Palmyre domiciliés è Drancy of Seine ) , 12 avenue Tilleuls k née à ,Montatuire hoise) , le vingt huit acit mil huit cent soixante seize , * * * sans profession, , fille de Henri BUSIÈRE, st de Marie -BEAUVALLE , époux décédés, veuve de * Louis GAUGUET Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante - quatre , &quatorze heures dix minutes sur la dé claration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, employ6 rue de * la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexendre TARD décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistanee frangaise adjoint au maire du yingtieme arrondis sement de Paris .PK./. examing 