trente-quatre 3285 Le dix - sept décembre mil, neuf eent einquante - quatre , à neuf heures trente minutes , wo est deced6e , rue" de la Chine 4 , Anna Sephie DOUAY ", demiciliée à Paris XX° , 12 rue du Doeteur Paquelin née à Paris , quatrdeme arrondissement  le vingt 6 six mars mil huit cent is scixanteve quinze sans profession , fille de Jean DOUAY, et de Aune Alexandrine SOUBRE , ### époux décédés, veuve de René Frangois Joseph CHOISY Dressé le dix - huit décembre sil neuf cent e imquante - .quatre , à quaterze` heures vingt minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie * LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 tqui lecture faite , a signé Nous, Alexandre TARD , déceré de la Croix de Guerre et de la méddille de la Fran - * gaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de ligen 3286 Le dix-sept décembre mil neuf eent cinquante - quatre , à dix-neuf heures quinze minutes , est * décédée rue de la Chine 4 , " Céeile DANIEL demieiliée à Bagnelet(Seime), 14 rue Anatele France  , née à Paris , deuzième arrondissement le. quaterze décembre mil huit eent quatre - vingt' - trois, eartennière fille de Paul Pardeux DANIEL, et de Christine BERGER , époux déeé - dés , veuve de Henri Anatole RICAUX Dressé le dix-huit decembre mil neuf cent cinquante - quatre, quaterze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite D. a signé avec Nous, Alexandre PARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la mésistance Frangaise , au maire du vingtième arrendissement de Paris PK./. adam j 3287 Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures einq minutes est * * - décédée , rue de la Chine 4 Louise Marrie SERGENT", demiciliée à Paris , 19° , 13 Passage * du Nord , nse 2 Pleemeur (Merbihan ) , le dix-huit sout mil huit cent quatre - vingt - dix=neuf - sans prefession -fille de Jean René SERGENT  , et de Marie Amelina MOURIER époux décédés , x 17 veuve- en premières noees de Mauriee Pierre André ROLLIER  et épouse en secondes noees de Ahmed BEN AL .Dressé le dix-huit décembre mil ne uf cent einquante - quatre , à quatorZe heu - * res quarante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU - quarante - sept ans, em - pleyé rue de la chine 4, qui leeture faise , a signé avee Nous, Alexandre TARD - décoré de la * Creix de Guerre et de la Médaillé de la Résistanee Frangaise  * * adjoint or mire du vingtieme arrendissement de Paris PK./. 3288 legain Le dix-sept décembre mil neuf eent cinquante - quatre à vingt et une hsures quarante einq * a minutes est décédée rue de la Chine 4 Aimée Adélalde GUILLIER" demiciliée. à Mon - * * treuil sous Beis(Seine), 112 bis rue Molière, née à Paris, deuzième arrondissegent  le ###0 vingt et un février mil huit cent quatre - vingt -Neuf, suvrière d'usime , fille de Gaston Jeseph GUILLIER, et de Blanche Ludivine POMMIER , époux décédés , veuve de Alphense Emile FLOUEST. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze hemes., cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , emplèyé * rue de la Chine 4 , qui` lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD décosé de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire, du riggieme arron - * dissement -de Paris .PK./. legaure 32,89 1 e the TRANSCRIPTION DE LAGNY (SEINE-ET-M.PRE) le enze décembre mil neuf eent einquante - quatre , à dix huit heures . est décédé , 51 avenue de l'Etéile d'or , . Charles Hippelyte BESSOLLE , * Ans domicilié à Paris , XX° , 5 rue Bayle , né à Villeneuve sur Verberie(eise), le dix-huit oetobre mil >huit eent quatre - vingt , fils de Hippelyte BESSOLLE  et de Careline Amtoinette ##4# GOFFARD; époux décédés ; veuf de Alphonsine DAGONET Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante - quatre , sur la dé claratien de Charles DELESSE , trente and dessinateur , #20 demicilie 51 avenue de l'Eteile d'or , à Chelles qui lecture faite a signé avec Nous, $20. Charies TOUREL, chevalierde la Légign d' honneur , sire de - le dix -huit décembre ail neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures par Neus, Alexandre TRD décoré de la_ Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise adjeint all warre du vingtieme arrondissement de Paris PK. trente-quatre 3285 Le dix - sept décembre mil, neuf eent einquante - quatre , à neuf heures trente minutes , wo est deced6e , rue" de la Chine 4 , Anna Sephie DOUAY ", demiciliée à Paris XX° , 12 rue du Doeteur Paquelin née à Paris , quatrdeme arrondissement  le vingt 6 six mars mil huit cent is scixanteve quinze sans profession , fille de Jean DOUAY, et de Aune Alexandrine SOUBRE , ### époux décédés, veuve de René Frangois Joseph CHOISY Dressé le dix - huit décembre sil neuf cent e imquante - .quatre , à quaterze` heures vingt minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie * LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 tqui lecture faite , a signé Nous, Alexandre TARD , déceré de la Croix de Guerre et de la méddille de la Fran - * gaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de ligen 3286 Le dix-sept décembre mil neuf eent cinquante - quatre , à dix-neuf heures quinze minutes , est * décédée rue de la Chine 4 , " Céeile DANIEL demieiliée à Bagnelet(Seime), 14 rue Anatele France  , née à Paris , deuzième arrondissement le. quaterze décembre mil huit eent quatre - vingt' - trois, eartennière fille de Paul Pardeux DANIEL, et de Christine BERGER , époux déeé - dés , veuve de Henri Anatole RICAUX Dressé le dix-huit decembre mil neuf cent cinquante - quatre, quaterze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite D. a signé avec Nous, Alexandre PARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la mésistance Frangaise , au maire du vingtième arrendissement de Paris PK./. adam j 3287 Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures einq minutes est * * - décédée , rue de la Chine 4 Louise Marrie SERGENT", demiciliée à Paris , 19° , 13 Passage * du Nord , nse 2 Pleemeur (Merbihan ) , le dix-huit sout mil huit cent quatre - vingt - dix=neuf - sans prefession -fille de Jean René SERGENT  , et de Marie Amelina MOURIER époux décédés , x 17 veuve- en premières noees de Mauriee Pierre André ROLLIER  et épouse en secondes noees de Ahmed BEN AL .Dressé le dix-huit décembre mil ne uf cent einquante - quatre , à quatorZe heu - * res quarante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU - quarante - sept ans, em - pleyé rue de la chine 4, qui leeture faise , a signé avee Nous, Alexandre TARD - décoré de la * Creix de Guerre et de la Médaillé de la Résistanee Frangaise  * * adjoint or mire du vingtieme arrendissement de Paris PK./. 3288 legain Le dix-sept décembre mil neuf eent cinquante - quatre à vingt et une hsures quarante einq * a minutes est décédée rue de la Chine 4 Aimée Adélalde GUILLIER" demiciliée. à Mon - * * treuil sous Beis(Seine), 112 bis rue Molière, née à Paris, deuzième arrondissegent  le ###0 vingt et un février mil huit cent quatre - vingt -Neuf, suvrière d'usime , fille de Gaston Jeseph GUILLIER, et de Blanche Ludivine POMMIER , époux décédés , veuve de Alphense Emile FLOUEST. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze hemes., cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , emplèyé * rue de la Chine 4 , qui` lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD décosé de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire, du riggieme arron - * dissement -de Paris .PK./. legaure 32,89 1 e the TRANSCRIPTION DE LAGNY (SEINE-ET-M.PRE) le enze décembre mil neuf eent einquante - quatre , à dix huit heures . est décédé , 51 avenue de l'Etéile d'or , . Charles Hippelyte BESSOLLE , * Ans domicilié à Paris , XX° , 5 rue Bayle , né à Villeneuve sur Verberie(eise), le dix-huit oetobre mil >huit eent quatre - vingt , fils de Hippelyte BESSOLLE  et de Careline Amtoinette ##4# GOFFARD; époux décédés ; veuf de Alphonsine DAGONET Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante - quatre , sur la dé claratien de Charles DELESSE , trente and dessinateur , #20 demicilie 51 avenue de l'Eteile d'or , à Chelles qui lecture faite a signé avec Nous, $20. Charies TOUREL, chevalierde la Légign d' honneur , sire de - le dix -huit décembre ail neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures par Neus, Alexandre TRD décoré de la_ Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise adjeint all warre du vingtieme arrondissement de Paris PK. 