Le vingt- deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre a vingt et une heures trente minutes .303; est décédée en son domicile , rue du Repes, 14,' "Armandine Raymonde ANO " née à Paris , * x dix-huitième arrondissement ,le treize avril mil neuf cent six, sans profession , fille inuses Blaise MELANO, et de yictorine BLANDIN , le pere , memuisier ébéniste , la mere 1 sans profession époux domiciliés à Romeny par Nogent l'Artaud (Aisne), divorcée en premieres no ces de GEorges * Emile BUISSON, et épouse en secondes 10ces der Henri Alphonse dhain AUT Dressé le_ vingt- s * trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures cinqualte minutes sur la déclaration tion de Gustave POIRIER  soixante-trois, ans , employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture * faite , a signs avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille la Résistence Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Gain coff Le vingt trois novembre mil neuf cent cinqunnte - quatre , is deux heures , est en son domicile', 50 rue de la Bidassoa, Alexandre Apmo-nd Amand PERRODIN  né Saint georges de * 303 4 Approuve Reintembault (Ille et Vilaine ), le douze septembre mil huit cent scixante - dix-huit  , sans * profession , fils de Louis PERRODIN, et DAVY , époux decedes, veuf de Marie Louise m.6 LEMASSON. Dressé le vingt -trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre , i- dix heures dix minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante - quatre ans , employé 11 avenue du Pèré LacHaise , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , de aré de la Croix cast de * Guerre et de le Médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondisse ment de Paris .PK. m Echy Le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre : a dix neuf heures quarante einq mi - mutes est décédé , 54 Boulevard de Belleville , " César TANQUEREL", domieilié i Carteret(manche) 3035 rue de Valmothe," a Carteret ( Manche) le dix décembre mil neuf cent trente-quatre  militaire au 93, ème régiment d'Infanterie , fils de Roger TANQUEREL, décédé , et de Simone MARIE , sans , profession , domiciliée à, Carteret(Manche rue de valmothe célibataire -.Dressé le vingt - * * trois novembre mil Neuf cent einquante - quatre , à onze heures sur la dé claration de -Gustave * POIRIER- soixante-trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD - décoro de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistanee Fran * gaise , adjoint au maire du vingtième arrondisseme tht de Paris PK. Bamier Le vingt deux nevembre mil neuf eent cinquante - quatre , à dix huit heures est rue de la,Chime 4 , Rebert Gasten Jeseph DOLLE " , demieilié à Paris, XX° 28 rue des cendriers 3036 né à Créey sur Serre (Aisme), lé treis juillet mil neuf cent deuze' eemmis aux halles, fils de Paul-Jeseph DOLLE , d 6 cédé, et de Oetavie Léenie BOULANGER, sans prefession demiciliée 261 rue Saint Demis épeux de Marguerite Renée NODET DRessé le vingt - treis novembre mil #* neuf cent cimquante - quatre , : quaterze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU # quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee Neus, Alegram dre TARD , déceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint * - au maire du vingtiène arrondissement de Paris PK. agown Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt trois heures trente einq minutes 38037 est décédée , rue de la Chime 4 , Marie hemriette GUIEN" , demiciliée à Paris,11° , 17 rue * Desargues, née a toulem(Var),le premier mai mil huit cent quatre - vingt-onze stémographe= * dactylegraphe , fille de Jules Melchier GUIEN, et de Marcelline Marie VIAN , époux décédds , * * épouse de Fermand Marius COLIN .-. Dressé le vingt - trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre à quaterze heures dix minutes sur la dé claration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante-sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au Maire du vingtieme * * arromdissement de Paris PK. Le vingt- deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre a vingt et une heures trente minutes .303; est décédée en son domicile , rue du Repes, 14,' "Armandine Raymonde ANO " née à Paris , * x dix-huitième arrondissement ,le treize avril mil neuf cent six, sans profession , fille inuses Blaise MELANO, et de yictorine BLANDIN , le pere , memuisier ébéniste , la mere 1 sans profession époux domiciliés à Romeny par Nogent l'Artaud (Aisne), divorcée en premieres no ces de GEorges * Emile BUISSON, et épouse en secondes 10ces der Henri Alphonse dhain AUT Dressé le_ vingt- s * trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures cinqualte minutes sur la déclaration tion de Gustave POIRIER  soixante-trois, ans , employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture * faite , a signs avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille la Résistence Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Gain coff Le vingt trois novembre mil neuf cent cinqunnte - quatre , is deux heures , est en son domicile', 50 rue de la Bidassoa, Alexandre Apmo-nd Amand PERRODIN  né Saint georges de * 303 4 Approuve Reintembault (Ille et Vilaine ), le douze septembre mil huit cent scixante - dix-huit  , sans * profession , fils de Louis PERRODIN, et DAVY , époux decedes, veuf de Marie Louise m.6 LEMASSON. Dressé le vingt -trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre , i- dix heures dix minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante - quatre ans , employé 11 avenue du Pèré LacHaise , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , de aré de la Croix cast de * Guerre et de le Médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondisse ment de Paris .PK. m Echy Le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre : a dix neuf heures quarante einq mi - mutes est décédé , 54 Boulevard de Belleville , " César TANQUEREL", domieilié i Carteret(manche) 3035 rue de Valmothe," a Carteret ( Manche) le dix décembre mil neuf cent trente-quatre  militaire au 93, ème régiment d'Infanterie , fils de Roger TANQUEREL, décédé , et de Simone MARIE , sans , profession , domiciliée à, Carteret(Manche rue de valmothe célibataire -.Dressé le vingt - * * trois novembre mil Neuf cent einquante - quatre , à onze heures sur la dé claration de -Gustave * POIRIER- soixante-trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD - décoro de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistanee Fran * gaise , adjoint au maire du vingtième arrondisseme tht de Paris PK. Bamier Le vingt deux nevembre mil neuf eent cinquante - quatre , à dix huit heures est rue de la,Chime 4 , Rebert Gasten Jeseph DOLLE " , demieilié à Paris, XX° 28 rue des cendriers 3036 né à Créey sur Serre (Aisme), lé treis juillet mil neuf cent deuze' eemmis aux halles, fils de Paul-Jeseph DOLLE , d 6 cédé, et de Oetavie Léenie BOULANGER, sans prefession demiciliée 261 rue Saint Demis épeux de Marguerite Renée NODET DRessé le vingt - treis novembre mil #* neuf cent cimquante - quatre , : quaterze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU # quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee Neus, Alegram dre TARD , déceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint * - au maire du vingtiène arrondissement de Paris PK. agown Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt trois heures trente einq minutes 38037 est décédée , rue de la Chime 4 , Marie hemriette GUIEN" , demiciliée à Paris,11° , 17 rue * Desargues, née a toulem(Var),le premier mai mil huit cent quatre - vingt-onze stémographe= * dactylegraphe , fille de Jules Melchier GUIEN, et de Marcelline Marie VIAN , époux décédds , * * épouse de Fermand Marius COLIN .-. Dressé le vingt - trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre à quaterze heures dix minutes sur la dé claration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante-sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au Maire du vingtieme * * arromdissement de Paris PK. 