Le vingt - Le vingt nuit décembre mil neuf cent cinquante - quatre à seot heures cédée (côte en son comicile , rue des Cendriers 9, " Lécntine BOURGOGNE", née na Savigny minutes les , trente décédé, rui d'or), le rue orfila vingt - trois Novembre mil buit cunt quatre - fille de Léen vingt-deux, BOURGOGNE, sans sans profe eu (de Marie PAQUELET, épeux décédés  veuve de Jeanne Elé minutes Dressé le vingt la - huit december mil neuf cent cinquante - quatre , a _quatorze heures Ernest Demis dix heures sur 'déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante - guatre ans, Chine 4 qui lecture faite négoviant 10 Place a signé ave c , Nous, Alexandre TARD - décoré de la et de la M Médaille Croix de de la Résistance Guerre et de Frangaise adjoirt au Maire du vingtième. arrondissement de Paris.PK. g Le vingt - sent décembre mil neuf eent Le vingt cinquante - Neisy tes , est le décédé , rue de la Chine 4 , "Rene Jean DRI AENSSEN vingt sans - demicile deux heures quatre a minutes , See ( Seime), le quinze cetebre mil "neuf cent sept , cordonnier , fils fixe , n rue du Bei Rrute ADRIAENSSEN, décédé , et de Marie Georgina VOISIN, sa veuve sans prefssion, , de fils de Ji 7 Impasse décembre se mil Staims neuf a Noisy le See ( leime) Divercée de Simone HURAUX .-. Dressé le vingt - cent cinquante - quatre , a LE GAUDU_ quinze heures sur bre mil n quarante la huit dé elaration ans de , employé Eugen rue de Alexandre la Chine TARD 4, qui lecture Merie LE dicoré de la faite Creix a de Guerre signé et de la Médaille ave e Nous adjcimt legain au ire du vingtième arrondissement de Paris PK. de la Résistance Frangaise up Le ving! - Le vingt - sept dé cembre mil neuf de en se: décédée , rue de la Chine 4, Lucie cent inquante - quatre', a douze heures vingt minutes et-eise) Routy , Philippe RAGAIGNE, demicilie-à a Jérême B Paris, Paris, quaterzième XX arrondi 7 cent ssement druze, , le marequinière, >vingt - fille de quatre Vietor juillet Dressé 1 RAGAIGNE, et Divorcée de Auguste Lucien PONT de Lucié PAGNON, époux sur la'd Dressé décédés, is le vingt - quatre à huit' quinze décembre heures mil dix neuf mimutes cent sur la lecture huit déclaration ans de empleyé Eugéne marie rue de la LE Chine 4, GAUDU , décoré qui, lecture Médaille faite de la Croix , a de signs avec Guerre et de Nous, la Alexandre Médaille de Cas vingtième arrendissement de Pards PK. la Résistance Frengaise adjoint au ma Le vingt accusa - sept décembre mil neuf cent cinquante - quatre à a Le vingt nutes (Seine), est 40 décédée rue de la Chine 4 , PEugênie Paulime , CHOUTEAU", dix huit heures demicilié quarante eir est décé mil neuf cent rue quatre Auguste sens Blanqui, née a Paris, troisième arrondissement , le vingt T Bendy (Vauelus prefession  fille de Léepold de Augus Mathilde huit décembre Blanche mil MOULIN ne uf cent , époux cinquante décédés , épouse de Louis Matcel Hyacinthe ROODT.-.Dressé CHOUTEAU, le et vingt de Marie MARCEL - eine mix faite tion de a Eugéne signé avec Marie LE GAUDU querante "quatre - huit , ans quinze , employé heures rue vingt minutes de la Chine 4 sur len à décl Nous, Alexandre TARD - décoré qui lect Reque de le Résistunee lepain Frangaise , adgéint au maire du vingtième arrondissement croix de Guerre de Paris et de la .PK. médaille d et'de la Paris .F n - Le paily Le ving de vingt la Chine - huit 4 , décembre " Marcelle mil Marie neuf cent - quatre , à quatre heures décédée le vil Montenegre Bernard fille de AD Antoine 6 bis , Adolphe née i Lakas SENAC ( , gers), et Antcinette de Marie le huit SEN AC Julié juillet ", FAURE demiciliee mil neuf a Paris cent deux , 19° , , `est sans , passage décédse profess los Pierre - vingt heures trente . Dresse minutes Te vingt huit décem re mil Meuf cent , cinquante époux - veur de Frange déclar la employé rue de la Chine surtla 4, qui déclaration lecture faite de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante quatre - , huit à quinze ans * qui le Croix de Guerre et de , a la signé avec de Nous, , 1 Médaille Médail lie arrondissement de Paris PK./. la Alexandre Résistance TARD Frangaise , décoré , adjoint au maire du ving g age Le vingt - Le vingt nuit décembre mil neuf cent cinquante - quatre à seot heures cédée (côte en son comicile , rue des Cendriers 9, " Lécntine BOURGOGNE", née na Savigny minutes les , trente décédé, rui d'or), le rue orfila vingt - trois Novembre mil buit cunt quatre - fille de Léen vingt-deux, BOURGOGNE, sans sans profe eu (de Marie PAQUELET, épeux décédés  veuve de Jeanne Elé minutes Dressé le vingt la - huit december mil neuf cent cinquante - quatre , a _quatorze heures Ernest Demis dix heures sur 'déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante - guatre ans, Chine 4 qui lecture faite négoviant 10 Place a signé ave c , Nous, Alexandre TARD - décoré de la et de la M Médaille Croix de de la Résistance Guerre et de Frangaise adjoirt au Maire du vingtième. arrondissement de Paris.PK. g Le vingt - sent décembre mil neuf eent Le vingt cinquante - Neisy tes , est le décédé , rue de la Chine 4 , "Rene Jean DRI AENSSEN vingt sans - demicile deux heures quatre a minutes , See ( Seime), le quinze cetebre mil "neuf cent sept , cordonnier , fils fixe , n rue du Bei Rrute ADRIAENSSEN, décédé , et de Marie Georgina VOISIN, sa veuve sans prefssion, , de fils de Ji 7 Impasse décembre se mil Staims neuf a Noisy le See ( leime) Divercée de Simone HURAUX .-. Dressé le vingt - cent cinquante - quatre , a LE GAUDU_ quinze heures sur bre mil n quarante la huit dé elaration ans de , employé Eugen rue de Alexandre la Chine TARD 4, qui lecture Merie LE dicoré de la faite Creix a de Guerre signé et de la Médaille ave e Nous adjcimt legain au ire du vingtième arrondissement de Paris PK. de la Résistance Frangaise up Le ving! - Le vingt - sept dé cembre mil neuf de en se: décédée , rue de la Chine 4, Lucie cent inquante - quatre', a douze heures vingt minutes et-eise) Routy , Philippe RAGAIGNE, demicilie-à a Jérême B Paris, Paris, quaterzième XX arrondi 7 cent ssement druze, , le marequinière, >vingt - fille de quatre Vietor juillet Dressé 1 RAGAIGNE, et Divorcée de Auguste Lucien PONT de Lucié PAGNON, époux sur la'd Dressé décédés, is le vingt - quatre à huit' quinze décembre heures mil dix neuf mimutes cent sur la lecture huit déclaration ans de empleyé Eugéne marie rue de la LE Chine 4, GAUDU , décoré qui, lecture Médaille faite de la Croix , a de signs avec Guerre et de Nous, la Alexandre Médaille de Cas vingtième arrendissement de Pards PK. la Résistance Frengaise adjoint au ma Le vingt accusa - sept décembre mil neuf cent cinquante - quatre à a Le vingt nutes (Seine), est 40 décédée rue de la Chine 4 , PEugênie Paulime , CHOUTEAU", dix huit heures demicilié quarante eir est décé mil neuf cent rue quatre Auguste sens Blanqui, née a Paris, troisième arrondissement , le vingt T Bendy (Vauelus prefession  fille de Léepold de Augus Mathilde huit décembre Blanche mil MOULIN ne uf cent , époux cinquante décédés , épouse de Louis Matcel Hyacinthe ROODT.-.Dressé CHOUTEAU, le et vingt de Marie MARCEL - eine mix faite tion de a Eugéne signé avec Marie LE GAUDU querante "quatre - huit , ans quinze , employé heures rue vingt minutes de la Chine 4 sur len à décl Nous, Alexandre TARD - décoré qui lect Reque de le Résistunee lepain Frangaise , adgéint au maire du vingtième arrondissement croix de Guerre de Paris et de la .PK. médaille d et'de la Paris .F n - Le paily Le ving de vingt la Chine - huit 4 , décembre " Marcelle mil Marie neuf cent - quatre , à quatre heures décédée le vil Montenegre Bernard fille de AD Antoine 6 bis , Adolphe née i Lakas SENAC ( , gers), et Antcinette de Marie le huit SEN AC Julié juillet ", FAURE demiciliee mil neuf a Paris cent deux , 19° , , `est sans , passage décédse profess los Pierre - vingt heures trente . Dresse minutes Te vingt huit décem re mil Meuf cent , cinquante époux - veur de Frange déclar la employé rue de la Chine surtla 4, qui déclaration lecture faite de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante quatre - , huit à quinze ans * qui le Croix de Guerre et de , a la signé avec de Nous, , 1 Médaille Médail lie arrondissement de Paris PK./. la Alexandre Résistance TARD Frangaise , décoré , adjoint au maire du ving g age 