trente-huit 3325 Le vingt de cembre mil reuf cent cinquarte - quatre , à dix heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Benigre henri RIGHARD demicilié is Bondy(Seine), 19 rue Roger Salen'- gro, né à Paris , cinquième arrondissement  le premier anvier mil huit cent quatre - vingt - deux, sans profession, fils de paul RICHARD . et de Clémence CORIN , décédés veuve de > > Henriette BELONNET .-. Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , ist quatorze Heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GATDIL , quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a. signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtic me arrendissement de Paris .PK. learm g 3326 Le vingt 'dé eembre mil neuf eent cinquante - quatre à dix heures trente minutes est dé cé dé rue de la Chine 4 , . Alphense Marie CABON , demieilié à Paris xx° 24 Impasse du Progrés né a REMae ( Ille et Vilàined , le huit déembre mil huit`eent srixante dix - huit , manceu - vre fils de Jeseph CABON , et de Marie HERVE , époux décédés , époux de Marie Louise a GUYOT .-. Dressé le vingt et un décembre mil neuf eent cinquante - quatre , à quaterze heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD de la croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du - sement de Paris PK./. again 3327 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS (e-. Le vingt -neuf novembre mil neuf eent is cinquante - quatre ' : dix-huit heures vingt minutes, est décédé 158 avenue du Général s is Mithel Bizet , "Gerard Geerges Albert LOSCO ", no à Paris neuvieme arrondissement le vingt - trois octebre mil neuf cent cinquante - quatre , fils de GEerges Losco , Birecteur de vente et de Esther COHEN caissiere vendeuse (époux demiciliés Paris, 41 rue de la Chine .-. Dressé E le trente novembre mil neuf cent einquante - quatre , a troize heures quarante minutes sur la déclaration de Kamus COHEN  quérante ans', empleyé 158 avenue du Général Michel Bizet qui * lecture faite , a signé avec Nous, dean-marie ROBERT  adjoint au maire du douzième arrendis - sement de Paris. Transerit le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre, à quaterze heures quarante minutes par Nous, Alexandre TARD , déceré de la Croix de guerre et de la Médail ; le de la Résistance Frangaiss , adjeint au maire du vingtième arrendissemento de Paris PK. N Le dix=sept décembre mil neuf cellt cinquante - quatre à ulle he'ure que le déclarant n'a pu préciser est décédée eu son domicile , 17 rue Robineau, Louise (Le nom est inconnu du * déclarant), épouse de DESKEUVE ( Eans aueun autre renseignement connu du dé clarant Dressé le vingt - deux décembre mil de'ff cent cinquante - quatre à neuf heures sur la déclaration de Marcel QUINTON quarante six ans, employé à la 'Régie autonome des Transports Parisiens , domicilié 17 rue Robinezu, qui lecture faite a signé avec "Nous, Âlexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire de vingtieme arrondissement de Paris Caple 3329 Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , : quinze he'ures' est décédée en sen demicile , rue du Berrége, 23, "Catherine BERTRAND", née à Lugasson (Gironde), le vingt - deux juillet's mil huit cent quatge-vingt-un sans profession  fille de Jean BRRTRAND, et de Marie SUDRAUT, épeux décédés, veuve de Geerges DOUCET Dressé le vingt - deux décembre mil neuf * eent cinquante - quatre a neuf heures dix minutes sur la déclarution de Gustave POIRIER , * seixante - quatre ans, empleyé rue d' Aubervilliers, 104 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - déceré. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , > adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK./. paines trente-huit 3325 Le vingt de cembre mil reuf cent cinquarte - quatre , à dix heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Benigre henri RIGHARD demicilié is Bondy(Seine), 19 rue Roger Salen'- gro, né à Paris , cinquième arrondissement  le premier anvier mil huit cent quatre - vingt - deux, sans profession, fils de paul RICHARD . et de Clémence CORIN , décédés veuve de > > Henriette BELONNET .-. Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , ist quatorze Heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GATDIL , quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a. signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtic me arrendissement de Paris .PK. learm g 3326 Le vingt 'dé eembre mil neuf eent cinquante - quatre à dix heures trente minutes est dé cé dé rue de la Chine 4 , . Alphense Marie CABON , demieilié à Paris xx° 24 Impasse du Progrés né a REMae ( Ille et Vilàined , le huit déembre mil huit`eent srixante dix - huit , manceu - vre fils de Jeseph CABON , et de Marie HERVE , époux décédés , époux de Marie Louise a GUYOT .-. Dressé le vingt et un décembre mil neuf eent cinquante - quatre , à quaterze heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD de la croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du - sement de Paris PK./. again 3327 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS (e-. Le vingt -neuf novembre mil neuf eent is cinquante - quatre ' : dix-huit heures vingt minutes, est décédé 158 avenue du Général s is Mithel Bizet , "Gerard Geerges Albert LOSCO ", no à Paris neuvieme arrondissement le vingt - trois octebre mil neuf cent cinquante - quatre , fils de GEerges Losco , Birecteur de vente et de Esther COHEN caissiere vendeuse (époux demiciliés Paris, 41 rue de la Chine .-. Dressé E le trente novembre mil neuf cent einquante - quatre , a troize heures quarante minutes sur la déclaration de Kamus COHEN  quérante ans', empleyé 158 avenue du Général Michel Bizet qui * lecture faite , a signé avec Nous, dean-marie ROBERT  adjoint au maire du douzième arrendis - sement de Paris. Transerit le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre, à quaterze heures quarante minutes par Nous, Alexandre TARD , déceré de la Croix de guerre et de la Médail ; le de la Résistance Frangaiss , adjeint au maire du vingtième arrendissemento de Paris PK. N Le dix=sept décembre mil neuf cellt cinquante - quatre à ulle he'ure que le déclarant n'a pu préciser est décédée eu son domicile , 17 rue Robineau, Louise (Le nom est inconnu du * déclarant), épouse de DESKEUVE ( Eans aueun autre renseignement connu du dé clarant Dressé le vingt - deux décembre mil de'ff cent cinquante - quatre à neuf heures sur la déclaration de Marcel QUINTON quarante six ans, employé à la 'Régie autonome des Transports Parisiens , domicilié 17 rue Robinezu, qui lecture faite a signé avec "Nous, Âlexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire de vingtieme arrondissement de Paris Caple 3329 Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , : quinze he'ures' est décédée en sen demicile , rue du Berrége, 23, "Catherine BERTRAND", née à Lugasson (Gironde), le vingt - deux juillet's mil huit cent quatge-vingt-un sans profession  fille de Jean BRRTRAND, et de Marie SUDRAUT, épeux décédés, veuve de Geerges DOUCET Dressé le vingt - deux décembre mil neuf * eent cinquante - quatre a neuf heures dix minutes sur la déclarution de Gustave POIRIER , * seixante - quatre ans, empleyé rue d' Aubervilliers, 104 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - déceré. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , > adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK./. paines 