Le quinze décembre mil neuf cent cirquante - quatre àsix heures trante minutes , est 204 * 3 décédé rue de la Chine 4 , Penri Pierre JUIN u , domicilio Bagnolet TT Seine), 56 rue Mal Maison , nd i Vincennes ( Seine' le vingt - six janvie mil huit cent quatre - vingt - eing: retraite de le Régie autonome des Transperts Parisiens , fils de Toussaint Marie Juin. et det Jeanne Rose CHIFFOLEAU, spoux décédés , yeuf de Marie Louise marguerite PINAULT :- dresséele * quinze décembre mil neuf eent cinquante - quatre in seize hemes sur la Melaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante - huit alls , empleyé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD, decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance the prangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. le Le quinze décembre mil neuf cent einquante - quatre , a einq heures trente minutes , est décéde 3 2 rue de la Chine 4 , " Alphonsine Joséphine ALLAIS # , domiciliée à Montreuil)Seine), , 20 Michelet , nee i Néron ( Eure - et - loir), la dix avril mil huit cent scixante - trois , sans* profession , fille de Louis Isidore ALLAIS, et de Louise DUPONT , époux décédés, veuve de *** Vietor Désiré DESCHAMPS Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante -quatre , à seize heures dix sur la dé elaration de Eugéne marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, aui leeture faite , a signé avec Nous, Alexéndre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement/dé * Paris PK. acpein Le quatorze décembre mil neuf cent einquante - quatre a neuf heures dix minutes , est ** 3 2 décédée rue de la Chine 4, "Ferns.de Clémence BOUFFIGNY ", domicliée a Drancy ( Seine ) it 40 rue Pégaud née a Paris treizième arrondissement  , le dix mai mil huit eent quatre - the vingt - sept sans profession  , fille de Frangois René Michel BOUFFIGNY - ET DE Célini Alexan drine BESLE ? époux décédés veuve de Henri Georges Frangeis BELLEROSE .-. Dressé le quinze décembre mil neuf celt cinquinte - quatre is seize heures `vingt minutes sur la dé el aration *** de Eugone marie DE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de a Chine 4 ; qui lecture fuite a signé avee Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix:de Guerre et de la médaille de la Résis, - tance Frangaise , adjoint au maire du 'vingtième arrondissement de Paris .PK. - Depair Le douze décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a onze heures trante minutes , est sécéut - 32 chée d:un enfait présentement se.ns vie rue de la Chine 4 , " Jeanne Eugénie JUME AUX  née 2DG Paris , vingtieme arrendissement , le vingt-neuf septembre mil neuf cent vingt -nouf, Sens # t prefession  épouse de Geerges BILLON , manoeuvre , pé è le quaterze aout mil neuf cent vingt six ,époux demiciliés i Paris, 19° , 10 rue de la Solidarite dressé le quinze décembre * * mil neuf cent cinquante - quatre , a seize heures trente minutes sur la déclaration de Eugene * * Marie ** LE GAUDU  quarante-huit , ans, employé rue de la chine 4 qui lecture faite , a signé * # in avec nous, Alexandre TARD - décorá de la Croix de Guerre at de la.Médaille-de la Résistance * is Frangaise adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris.PK: bsaun learuer Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - quatre à treize heures trente minutes : est dé es 3 dé en son domicile 67 rue des Panoyaux " André Constant DAMIENS ", no à Flavigny le Grand # (Aisne ) , le einq juillet mil huit cent quatre - vingt - dix=sept , suisinier , fils de Constant Leuis PAMIENS, et de Marie Itma LEBEGUE , époux décédés, divores en premieres nocesti de Germsine, Emilienne CARRA net époux en secondes noees de Berthe Marguerite POUCHET Dreo SE le seize décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures sur la déclaration de, * Gustave, POIRIER  soixante - trois ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite # a signe avec Nous, Alexandre TARD - déeoré de la Croix de guerre et de la Médaille de Va * Résistançe mangaise adjoint maire su du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le quinze décembre mil neuf cent cirquante - quatre àsix heures trante minutes , est 204 * 3 décédé rue de la Chine 4 , Penri Pierre JUIN u , domicilio Bagnolet TT Seine), 56 rue Mal Maison , nd i Vincennes ( Seine' le vingt - six janvie mil huit cent quatre - vingt - eing: retraite de le Régie autonome des Transperts Parisiens , fils de Toussaint Marie Juin. et det Jeanne Rose CHIFFOLEAU, spoux décédés , yeuf de Marie Louise marguerite PINAULT :- dresséele * quinze décembre mil neuf eent cinquante - quatre in seize hemes sur la Melaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante - huit alls , empleyé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD, decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance the prangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. le Le quinze décembre mil neuf cent einquante - quatre , a einq heures trente minutes , est décéde 3 2 rue de la Chine 4 , " Alphonsine Joséphine ALLAIS # , domiciliée à Montreuil)Seine), , 20 Michelet , nee i Néron ( Eure - et - loir), la dix avril mil huit cent scixante - trois , sans* profession , fille de Louis Isidore ALLAIS, et de Louise DUPONT , époux décédés, veuve de *** Vietor Désiré DESCHAMPS Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante -quatre , à seize heures dix sur la dé elaration de Eugéne marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, aui leeture faite , a signé avec Nous, Alexéndre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement/dé * Paris PK. acpein Le quatorze décembre mil neuf cent einquante - quatre a neuf heures dix minutes , est ** 3 2 décédée rue de la Chine 4, "Ferns.de Clémence BOUFFIGNY ", domicliée a Drancy ( Seine ) it 40 rue Pégaud née a Paris treizième arrondissement  , le dix mai mil huit eent quatre - the vingt - sept sans profession  , fille de Frangois René Michel BOUFFIGNY - ET DE Célini Alexan drine BESLE ? époux décédés veuve de Henri Georges Frangeis BELLEROSE .-. Dressé le quinze décembre mil neuf celt cinquinte - quatre is seize heures `vingt minutes sur la dé el aration *** de Eugone marie DE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de a Chine 4 ; qui lecture fuite a signé avee Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix:de Guerre et de la médaille de la Résis, - tance Frangaise , adjoint au maire du 'vingtième arrondissement de Paris .PK. - Depair Le douze décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a onze heures trante minutes , est sécéut - 32 chée d:un enfait présentement se.ns vie rue de la Chine 4 , " Jeanne Eugénie JUME AUX  née 2DG Paris , vingtieme arrendissement , le vingt-neuf septembre mil neuf cent vingt -nouf, Sens # t prefession  épouse de Geerges BILLON , manoeuvre , pé è le quaterze aout mil neuf cent vingt six ,époux demiciliés i Paris, 19° , 10 rue de la Solidarite dressé le quinze décembre * * mil neuf cent cinquante - quatre , a seize heures trente minutes sur la déclaration de Eugene * * Marie ** LE GAUDU  quarante-huit , ans, employé rue de la chine 4 qui lecture faite , a signé * # in avec nous, Alexandre TARD - décorá de la Croix de Guerre at de la.Médaille-de la Résistance * is Frangaise adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris.PK: bsaun learuer Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - quatre à treize heures trente minutes : est dé es 3 dé en son domicile 67 rue des Panoyaux " André Constant DAMIENS ", no à Flavigny le Grand # (Aisne ) , le einq juillet mil huit cent quatre - vingt - dix=sept , suisinier , fils de Constant Leuis PAMIENS, et de Marie Itma LEBEGUE , époux décédés, divores en premieres nocesti de Germsine, Emilienne CARRA net époux en secondes noees de Berthe Marguerite POUCHET Dreo SE le seize décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures sur la déclaration de, * Gustave, POIRIER  soixante - trois ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite # a signe avec Nous, Alexandre TARD - déeoré de la Croix de guerre et de la Médaille de Va * Résistançe mangaise adjoint maire su du vingtième arrondissement de Paris .PK. 