Quarante-un 3353 Le vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a zéro heure trente minutes est decedso rue de la Chine 4è, " Mathilde JOURDAN" domiciliée is Paris 11° 97 rue de Charon - née a . Paris quinzieme arrondissement le premier aout mil huit cent quatre - vingt - un vé ce renves sans profession  , fils de Hemri JOURDAN, et de Mathilde PETIT, décédés ; veuve de Célestin is * met Nul. Léon Dreasé le vingt -treis décembre mil neuf cent cinquante - guatre , a * quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , R sigué avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au maige du vingtièms arrondissement de Paris PK. expann 335,4 Le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures trente minutes, est décédée ; rue de le Chime 4, Marie Germaime-SARDA ", demiciliée à Paris,XXX , 35 rue Ram - is penneau, née à Comus(Aude), le vingt septembre mil huit cent soixante -treize, sans profession fille de Clément Ferrusse SARDA, et de Madeleine SAVOYE, époux décédés, véuve de Pierre CROS dressé le vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre ; a quinze heures * A trente mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue * de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD - décoré de e la Croix de Guert re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du virgtions arondissement a de Paris PK, afdeen 3355 Le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures trente mimutes est décédée , rue de la Uhine Elisabeth BRANQUET ", domiciliée à Bagnolet (Seine), 53 rue Pierre Curie , née a Riéee (Finistere), le six juillet mil huit cent quatre - vingt - sept , sans profession, fille de Leuis BRANQUET, et de Jeanhle BRANQUET (sans renseighements * * connus du dé clarant) , Célibataire Dressé le vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante quatre à quinze heures quarante minutes sur la dé claration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre IARD', * e décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire * du vingtième arrondissement de Paris PK. a Le vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures est décédée en son * 3357 domicile , rue des Montiboeufs,39," Marie Fanny WENISCH", noe à Besamgen $ Doubs), le # * it quatre avril mil huit cent scixante - deux sans profession, fille de Frangeis WENISCH et de Elisabeth Claudinette LEPEUT  époux décédés Célibitaire dressé le vingt, - quatre , * décembre mil neuf cent cinquante - quatre , i neuf heures dix mimutes surla déclaration de   > * Georges LECLERCQ , cinquante et un ans , plembier fils de la défunte demicilié 24 rue de * - Mémilmontant , qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondis - # - sement de Paris .PK. 12 3356 vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures- quarante cinq/minute Ly est décédé , en son domicile 26 rue Belgrand, Auguste Joseph ", à Velleminfroy ## " VERSIN no , - Saone ) , le neuf juin mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , prépoãé aux * Pempes Funderes mumicipales de Louis VERSIN, et de Augustime GALMICHE, époux décédés , épeux de Générosa GAUDIOSI Diressé le vingt - quatre dé'eembre mil neuf cent cin uanté - * a à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER scixante - uatre ans quatre , 104 RUE D: Aubervilliers qui lecture faite a sigué avec Nous, Alexandre TARD , décoré employé de la Croix de Guerre et de ka Médaille de. la Résistance fRangaise adjointau wire du vingtiè Come me arro ndissement de Paris .PK. Quarante-un 3353 Le vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a zéro heure trente minutes est decedso rue de la Chine 4è, " Mathilde JOURDAN" domiciliée is Paris 11° 97 rue de Charon - née a . Paris quinzieme arrondissement le premier aout mil huit cent quatre - vingt - un vé ce renves sans profession  , fils de Hemri JOURDAN, et de Mathilde PETIT, décédés ; veuve de Célestin is * met Nul. Léon Dreasé le vingt -treis décembre mil neuf cent cinquante - guatre , a * quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , R sigué avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au maige du vingtièms arrondissement de Paris PK. expann 335,4 Le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures trente minutes, est décédée ; rue de le Chime 4, Marie Germaime-SARDA ", demiciliée à Paris,XXX , 35 rue Ram - is penneau, née à Comus(Aude), le vingt septembre mil huit cent soixante -treize, sans profession fille de Clément Ferrusse SARDA, et de Madeleine SAVOYE, époux décédés, véuve de Pierre CROS dressé le vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre ; a quinze heures * A trente mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue * de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD - décoré de e la Croix de Guert re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du virgtions arondissement a de Paris PK, afdeen 3355 Le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures trente mimutes est décédée , rue de la Uhine Elisabeth BRANQUET ", domiciliée à Bagnolet (Seine), 53 rue Pierre Curie , née a Riéee (Finistere), le six juillet mil huit cent quatre - vingt - sept , sans profession, fille de Leuis BRANQUET, et de Jeanhle BRANQUET (sans renseighements * * connus du dé clarant) , Célibataire Dressé le vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante quatre à quinze heures quarante minutes sur la dé claration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre IARD', * e décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire * du vingtième arrondissement de Paris PK. a Le vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures est décédée en son * 3357 domicile , rue des Montiboeufs,39," Marie Fanny WENISCH", noe à Besamgen $ Doubs), le # * it quatre avril mil huit cent scixante - deux sans profession, fille de Frangeis WENISCH et de Elisabeth Claudinette LEPEUT  époux décédés Célibitaire dressé le vingt, - quatre , * décembre mil neuf cent cinquante - quatre , i neuf heures dix mimutes surla déclaration de   > * Georges LECLERCQ , cinquante et un ans , plembier fils de la défunte demicilié 24 rue de * - Mémilmontant , qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondis - # - sement de Paris .PK. 12 3356 vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures- quarante cinq/minute Ly est décédé , en son domicile 26 rue Belgrand, Auguste Joseph ", à Velleminfroy ## " VERSIN no , - Saone ) , le neuf juin mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , prépoãé aux * Pempes Funderes mumicipales de Louis VERSIN, et de Augustime GALMICHE, époux décédés , épeux de Générosa GAUDIOSI Diressé le vingt - quatre dé'eembre mil neuf cent cin uanté - * a à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER scixante - uatre ans quatre , 104 RUE D: Aubervilliers qui lecture faite a sigué avec Nous, Alexandre TARD , décoré employé de la Croix de Guerre et de ka Médaille de. la Résistance fRangaise adjointau wire du vingtiè Come me arro ndissement de Paris .PK. 