r 5 5 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - quatre  à vingt et une heures quinze minutes est déeédie , rue de la Chine 4 , Madeleine Jeanne ", domieiliée i Bagnolet (Seiné 95 rue Gallieni , née i Saint Honore les bains (Vièvre ) , le vingt mars mil neuf cent , at du sans profession , fille de Jean * Frangois GOBILLOT , décédé et de Marie Frangoise * ** t is BONNEAU , sa veuve , divorcée de Fernand GUILLERON .-. Dressé le quinze décembre mil neuf * is * cent cinquante - quatre ,i quinze heures sur la déelaration de Eugene marie LE CAUDIT , qua -& uf rante- sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite a signé avec Nous, Al'exandre * TARD  décoré de la Croix, de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoist au * Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligam 3 25 Le quinzé décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à einq heures quarante eing minutes s * st is est décede rue de le Chine 4 , Roger Jules Albert MOULIN - domicilio à VILLEMOMBLE (Seins), ele 2 ter avenue Muurice , ne a Bérenton (Manche), le vingt - deux octobre mil huit cent quatre - * vingt - , rétraité du crédit foncier , fils de Jules Michel Charles MOULIN et de as e6 - Vistorine Marie 'VEZARD` époux décédés, époux de Marie Suzanne JACOB Dressé le quinze * * - décembre mil neuf eent cinquante - quatre à quinze houres dix minutes sur la déclaration de - Eugére Marie LE GAUDU  quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faltory x signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre at de la Médaille de 12 ésistance du Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. aigoier 9/57 le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - quatre à treige heures trente minutes ; est a décédée , rue de la Chille 4 Marie Marguerits GRILLOT , domiciliéent i Paris; XX" , 33 rue Remus , rée à Paris neuvième arrondissement  le vingt dex janvier mil huit cemt scixante - * dix-nsuf, sans profession  fille de Jean Baptiste GRILLOT, et de Emilie MOSER  époux décédés Ar veuve de EDouerd Charles LETOURNEAU Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquartite - *: * uf quatre , à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE .GAUDU , quarante - x is is huit alls, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Blexeader TARD - & * * décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise au maire du * * vingtième arrondissement de Paris .PK. * - * 3253 Le quatre décembre mil neuf eent einquente - quetre , à vingt deux heures quinze 'minutes est mots DUD décédé rue de lâ-Chine 4, Jean.RIO" , domicilié à Paris 7° 34 avenue 'de la Bourdor - nais né i Saint gravet ( Morbihan ) le vingt et un novqmore mil neuf cent vingt - Sapt , * A 2 fils de Pierre RIO cultivateur  at de (Joséphine bellIot eultiva - A gauges trice  de demicilie 3 , : Saint Gravé ( Morbihan ) , Célibataire Deessé le quinze décembre mil * ce rempol neuf eent cinquante - quatre , a quinze heures quarente minutes sur la déclaration de Eugène Marie L GAUDE quarante - sept ans employé rue de la'Chims 4 , qui lecture faite 2 * signi avee Nous , Alexandre TARD déerré de la Croix de cuerre et de la védaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième orrondissement de Paris PK. behown * 3259 Le quatorze décembre mil neuf cent ciffuents - quatre : dix huit heures quarante cinq minu- à tes, est décédée, , zue de la Chine 4, Berthe Julie Médulime POUPARD , domiciliée da Bourget (Seine)- 16 rue Anatcle France ném à Jouvegux (Eure), le vingt - sept février mil, huit t SIG celt quatre - vings - treize , salls profession  , fille de Désiré POUPARD , et de Marie gmile O D 17 Louise Ernestine MICHEL spoux décédés, divoreée de Jrseph Eugone DUTHEIL Dressé le quinzé déeembre mil neuf cent cinquante - quatre. , i quinze heures cinquante minutes , sur las* déclaration de Eugène marie LE GAUDU,, quarante - sept alls employé rue de la, Chine 4 , quit* lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerrenet de la Médail ; le de la Résistance Frangaise  adjoint au mairs du vingtième de Paris PK. acharie r 5 5 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - quatre  à vingt et une heures quinze minutes est déeédie , rue de la Chine 4 , Madeleine Jeanne ", domieiliée i Bagnolet (Seiné 95 rue Gallieni , née i Saint Honore les bains (Vièvre ) , le vingt mars mil neuf cent , at du sans profession , fille de Jean * Frangois GOBILLOT , décédé et de Marie Frangoise * ** t is BONNEAU , sa veuve , divorcée de Fernand GUILLERON .-. Dressé le quinze décembre mil neuf * is * cent cinquante - quatre ,i quinze heures sur la déelaration de Eugene marie LE CAUDIT , qua -& uf rante- sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite a signé avec Nous, Al'exandre * TARD  décoré de la Croix, de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoist au * Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligam 3 25 Le quinzé décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à einq heures quarante eing minutes s * st is est décede rue de le Chine 4 , Roger Jules Albert MOULIN - domicilio à VILLEMOMBLE (Seins), ele 2 ter avenue Muurice , ne a Bérenton (Manche), le vingt - deux octobre mil huit cent quatre - * vingt - , rétraité du crédit foncier , fils de Jules Michel Charles MOULIN et de as e6 - Vistorine Marie 'VEZARD` époux décédés, époux de Marie Suzanne JACOB Dressé le quinze * * - décembre mil neuf eent cinquante - quatre à quinze houres dix minutes sur la déclaration de - Eugére Marie LE GAUDU  quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faltory x signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre at de la Médaille de 12 ésistance du Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. aigoier 9/57 le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - quatre à treige heures trente minutes ; est a décédée , rue de la Chille 4 Marie Marguerits GRILLOT , domiciliéent i Paris; XX" , 33 rue Remus , rée à Paris neuvième arrondissement  le vingt dex janvier mil huit cemt scixante - * dix-nsuf, sans profession  fille de Jean Baptiste GRILLOT, et de Emilie MOSER  époux décédés Ar veuve de EDouerd Charles LETOURNEAU Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquartite - *: * uf quatre , à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE .GAUDU , quarante - x is is huit alls, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Blexeader TARD - & * * décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise au maire du * * vingtième arrondissement de Paris .PK. * - * 3253 Le quatre décembre mil neuf eent einquente - quetre , à vingt deux heures quinze 'minutes est mots DUD décédé rue de lâ-Chine 4, Jean.RIO" , domicilié à Paris 7° 34 avenue 'de la Bourdor - nais né i Saint gravet ( Morbihan ) le vingt et un novqmore mil neuf cent vingt - Sapt , * A 2 fils de Pierre RIO cultivateur  at de (Joséphine bellIot eultiva - A gauges trice  de demicilie 3 , : Saint Gravé ( Morbihan ) , Célibataire Deessé le quinze décembre mil * ce rempol neuf eent cinquante - quatre , a quinze heures quarente minutes sur la déclaration de Eugène Marie L GAUDE quarante - sept ans employé rue de la'Chims 4 , qui lecture faite 2 * signi avee Nous , Alexandre TARD déerré de la Croix de cuerre et de la védaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième orrondissement de Paris PK. behown * 3259 Le quatorze décembre mil neuf cent ciffuents - quatre : dix huit heures quarante cinq minu- à tes, est décédée, , zue de la Chine 4, Berthe Julie Médulime POUPARD , domiciliée da Bourget (Seine)- 16 rue Anatcle France ném à Jouvegux (Eure), le vingt - sept février mil, huit t SIG celt quatre - vings - treize , salls profession  , fille de Désiré POUPARD , et de Marie gmile O D 17 Louise Ernestine MICHEL spoux décédés, divoreée de Jrseph Eugone DUTHEIL Dressé le quinzé déeembre mil neuf cent cinquante - quatre. , i quinze heures cinquante minutes , sur las* déclaration de Eugène marie LE GAUDU,, quarante - sept alls employé rue de la, Chine 4 , quit* lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerrenet de la Médail ; le de la Résistance Frangaise  adjoint au mairs du vingtième de Paris PK. acharie 