Le Le vingt décembre mil neuf cent cinquante - quatre  à vingt-deux heures quinze minutes , ds est en son demicile 26 rue Duris "otte KEIL # , né à Prisaca Demei (Roumanie) , le Mai vingt huit décembre mil neuf cent quaterze monteur électreien fils de Ferdinand KEIL , et ret de Resalie #(sans remseignements connus du de elarant), Célibataire Dressé le vingt et * * Jes un décembre mil neuf cent cinquante - quatre a neut heures sur la déclaration de Mauriee * qui ECHEVIN  quarante - quatre ans , employé 11 avenue du Pere lachaise , qui lecture faite a Mar signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de' la Médaille de la Résis - ave tanee Frangaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. pra M Boheri Loundh Le rue Le vingt décembre mil neuf cent cinquante - quatre a vingt et une heures quarante minutes  , Mi est decedee rue de la Croix Saint Simen , 18 , "Alexandrine BARTOLI , demieiliée Paris , pro xx° , 30 rue Belgrand née a Petrete Biechisane (Corse), le dix acût mil neuf cent, , empleyée de Vi banque fille de Miehel BARTOLI, et de Paule Marie GERONIMI , époux déeédés, Célibataire hei Dreasé le vingt et un decembre mil Ne uf eent cinquante - quatre à neuf heures dix minutes sur Ch déclaration de Pierre LALLLAUME, vingt - six ans , employé 24 rue Saint Vieter , qui lecture et faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , déccré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Pal Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris .PK./. Le ppr dé Le vingt décembre mil neuf cent cinquante - quatre a dix htit heures  est décé dé en 40 demicile ,71 avenue Gambetta , " Gabriel Charles RIFFIER , no àParis , einquiè me arrendisse vi melt  le quinze septembre mil huit-eent srixante dix - sept , imprimeur lithegraphe , fils dx 'de René Marie RIFFIER. ey de Jeanne Marie CHEVÉ, époux décédés  , épeux de Leuise Angéle * is de BOCHER Dressé leivingt et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures's is de vingt minutes sur la déclaration de paul PECQUEUR  cinquante - quatre ans, négeciant , 10 Place a Gambetta : , qui lecture faite , arsigné avec Neus, Alexandre TARD , déceré de la Creix de Guerre ta et de la Médaille de la Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. Le st che Pai Le vingt et un décembre mil neuf sent cinquante - quatre , à deux heures einquante minutes, est pro décédé rue de la Chime 4 , Vieter SELLAN ", demicilié à Paris XX° 3 rue des Tourelles , sii ne a Chiens ( Italie ) , le huit décembre mil mout coltt ciaquente - quatre ,sans prefession, mi fils de Pierre SELLAN , et de Tavella PASQUA , époux décédês ,veuf de Hélème GASPAROTO. Dressé Mal le vingt et un ,décembre mil neuf cent einquante - quatre , a quaterze heures sur la déclaration av de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite $ Fr a sigré avec Nous, Alexandre TARD déceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résis * tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. ligi Le vingt décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix huit heures quarante mimutes", Le décédée , rue de la Chine 4 , Jeallie ROSSI", demiciliée a paris; dix-meuyieme arrendissement de 4 rue Pradier , née à Beecole (Italie), le ohze fevFier mil huit cent soixante - seize sans** (1 profession, fillse de Anteine ROSSI, et de Marie RAFFI , époux décédés veuve de Pierre , Co PERANI Dressé le vingt et un décembre mil neuf ceit cinquante - quatre , à quaterze heures de dix minutes sur la déelaration de Eugème Marie LE G AJDU , quarante - sept ans , empleyé rue de la st Chine , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre Gu et:de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du yingtieme arrondissement * de Paris .PK./. a Ré sepain Le Le vingt décembre mil neuf cent cinquante - quatre  à vingt-deux heures quinze minutes , ds est en son demicile 26 rue Duris "otte KEIL # , né à Prisaca Demei (Roumanie) , le Mai vingt huit décembre mil neuf cent quaterze monteur électreien fils de Ferdinand KEIL , et ret de Resalie #(sans remseignements connus du de elarant), Célibataire Dressé le vingt et * * Jes un décembre mil neuf cent cinquante - quatre a neut heures sur la déclaration de Mauriee * qui ECHEVIN  quarante - quatre ans , employé 11 avenue du Pere lachaise , qui lecture faite a Mar signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de' la Médaille de la Résis - ave tanee Frangaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. pra M Boheri Loundh Le rue Le vingt décembre mil neuf cent cinquante - quatre a vingt et une heures quarante minutes  , Mi est decedee rue de la Croix Saint Simen , 18 , "Alexandrine BARTOLI , demieiliée Paris , pro xx° , 30 rue Belgrand née a Petrete Biechisane (Corse), le dix acût mil neuf cent, , empleyée de Vi banque fille de Miehel BARTOLI, et de Paule Marie GERONIMI , époux déeédés, Célibataire hei Dreasé le vingt et un decembre mil Ne uf eent cinquante - quatre à neuf heures dix minutes sur Ch déclaration de Pierre LALLLAUME, vingt - six ans , employé 24 rue Saint Vieter , qui lecture et faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , déccré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Pal Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris .PK./. Le ppr dé Le vingt décembre mil neuf cent cinquante - quatre a dix htit heures  est décé dé en 40 demicile ,71 avenue Gambetta , " Gabriel Charles RIFFIER , no àParis , einquiè me arrendisse vi melt  le quinze septembre mil huit-eent srixante dix - sept , imprimeur lithegraphe , fils dx 'de René Marie RIFFIER. ey de Jeanne Marie CHEVÉ, époux décédés  , épeux de Leuise Angéle * is de BOCHER Dressé leivingt et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures's is de vingt minutes sur la déclaration de paul PECQUEUR  cinquante - quatre ans, négeciant , 10 Place a Gambetta : , qui lecture faite , arsigné avec Neus, Alexandre TARD , déceré de la Creix de Guerre ta et de la Médaille de la Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. Le st che Pai Le vingt et un décembre mil neuf sent cinquante - quatre , à deux heures einquante minutes, est pro décédé rue de la Chime 4 , Vieter SELLAN ", demicilié à Paris XX° 3 rue des Tourelles , sii ne a Chiens ( Italie ) , le huit décembre mil mout coltt ciaquente - quatre ,sans prefession, mi fils de Pierre SELLAN , et de Tavella PASQUA , époux décédês ,veuf de Hélème GASPAROTO. Dressé Mal le vingt et un ,décembre mil neuf cent einquante - quatre , a quaterze heures sur la déclaration av de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite $ Fr a sigré avec Nous, Alexandre TARD déceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résis * tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. ligi Le vingt décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix huit heures quarante mimutes", Le décédée , rue de la Chine 4 , Jeallie ROSSI", demiciliée a paris; dix-meuyieme arrendissement de 4 rue Pradier , née à Beecole (Italie), le ohze fevFier mil huit cent soixante - seize sans** (1 profession, fillse de Anteine ROSSI, et de Marie RAFFI , époux décédés veuve de Pierre , Co PERANI Dressé le vingt et un décembre mil neuf ceit cinquante - quatre , à quaterze heures de dix minutes sur la déelaration de Eugème Marie LE G AJDU , quarante - sept ans , empleyé rue de la st Chine , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre Gu et:de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du yingtieme arrondissement * de Paris .PK./. a Ré sepain 