Le trois décembre mil meuf cent cinquante - quatre , a seize heures ,est décédé en so drmicile , 333 rue des Pyrénées, " Julio GOMEZ " , ne' Kairid ( _Espagne ) , le seize février mil huit cent 314 quatre - vingt - dix teurneur fils de Isidore GOMEZ , et de Caroline DOMENECH, époux décédés époux de Angéla NO GUEIRA -. Dressé le quatre décembre mil neuf esnt cinquante - quetre , iss* douze heures vingt minubes. sur la déclaration de Ederre LAGLI AUME , vingt -neuf mins, employé 24b rue Saint Vietor, qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD - décoré de la c. oix de Guerre et de la Médeille de la Résistance fRangaise adjoint au maire du vingtième arrondis sement de Paris..PK. Side any Le trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre , è vingt - deux heures quinze minutes # 3 1 est décédé , 'rue de la Chine 4 , " jean Antoine LEPAGE"-, demicilié i Draney(Seine), 47 rue m Baudin , né i Paris , dix-septième arrondissement  le dix décembre mil huit cent quatre -va vingt - sept ; socher ; , fils de Antoine LEPAGE, et de Marie Céline ( Sans-menseignement's nus du déclarant ) , Tépoux de Jealine Augustine Amélie RO BERT Dressé le quatre dé cembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures $rente minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance m FRangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legain layary Le trois décembre mil ne uf eent cinquante - quatre , à quinze heures cinq minutes est décédé rue de la Chine 4 , " Serge TOUKHOLKA ", domicilié à Paris , 17° , 70 Bis avenue de Clichy # 3 1 né à (Russie), le vingt cinq avril mil huit eent soixante - quatorze sans profession * fils de et de (Les Noms et prénoms solt inconnus du déclarant), époux de Olga * * - BABANNI Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans., employé rue de la* Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD  , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résisvance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement (des Paris .PK./. afon JA Le trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures dix minutes est décédé rue de la Chine 4 , René Maurice BERRANGER", domicilié à Bagnolet (Seine), 9 rue Danton, nea 3 1 Louviers (Eure) ,le premier novembre mil néuf cent vingt et un polisseur, fils de GEorges henti Marie BERRANGER,Ouwrier spécialisé , et de Mereédès Louise CRUCHET , meuleuse , époux domici- * liés Bagnolet (Seine), 74 avenue Gambetts, époux em secondes noes de ¹Albertine Emélie *** Marthe HENIN, et divorcé en Premieres noces de Hélene Marie REine LE ROUX Dressé le * ### quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre, è douze heures cinquante minutes sur la décla ration de Eugéne marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous,Alexandre TARD , décoré<de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangabse adjoint au maire du vingtieme arrondissementy de Paris.PK. Jagon Le quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre à sept heures cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Anne LE BERRE , domiciliée is paris 20° , 62 rue des Rigoles 3 1 4 , née à Brice (Finistere), le trente et un mers mil huit cent scixante - seize , sans profession fille de Jean LE BERRE et de Marie Anne LOUBOUTIN , époux décédés  , Célibataire Dressé le quatre dé cembre mil neuf cent cinquante - quatre  , a treize heures sur la déclaration # de Eugéne Marie LE GAUDU querante - sept ans , employérue de la Chine 4 : qui lecture faite a sigué avec nous , TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résista ce Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Gearma Le trois décembre mil meuf cent cinquante - quatre , a seize heures ,est décédé en so drmicile , 333 rue des Pyrénées, " Julio GOMEZ " , ne' Kairid ( _Espagne ) , le seize février mil huit cent 314 quatre - vingt - dix teurneur fils de Isidore GOMEZ , et de Caroline DOMENECH, époux décédés époux de Angéla NO GUEIRA -. Dressé le quatre décembre mil neuf esnt cinquante - quetre , iss* douze heures vingt minubes. sur la déclaration de Ederre LAGLI AUME , vingt -neuf mins, employé 24b rue Saint Vietor, qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD - décoré de la c. oix de Guerre et de la Médeille de la Résistance fRangaise adjoint au maire du vingtième arrondis sement de Paris..PK. Side any Le trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre , è vingt - deux heures quinze minutes # 3 1 est décédé , 'rue de la Chine 4 , " jean Antoine LEPAGE"-, demicilié i Draney(Seine), 47 rue m Baudin , né i Paris , dix-septième arrondissement  le dix décembre mil huit cent quatre -va vingt - sept ; socher ; , fils de Antoine LEPAGE, et de Marie Céline ( Sans-menseignement's nus du déclarant ) , Tépoux de Jealine Augustine Amélie RO BERT Dressé le quatre dé cembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures $rente minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance m FRangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legain layary Le trois décembre mil ne uf eent cinquante - quatre , à quinze heures cinq minutes est décédé rue de la Chine 4 , " Serge TOUKHOLKA ", domicilié à Paris , 17° , 70 Bis avenue de Clichy # 3 1 né à (Russie), le vingt cinq avril mil huit eent soixante - quatorze sans profession * fils de et de (Les Noms et prénoms solt inconnus du déclarant), époux de Olga * * - BABANNI Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans., employé rue de la* Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD  , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résisvance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement (des Paris .PK./. afon JA Le trois décembre mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures dix minutes est décédé rue de la Chine 4 , René Maurice BERRANGER", domicilié à Bagnolet (Seine), 9 rue Danton, nea 3 1 Louviers (Eure) ,le premier novembre mil néuf cent vingt et un polisseur, fils de GEorges henti Marie BERRANGER,Ouwrier spécialisé , et de Mereédès Louise CRUCHET , meuleuse , époux domici- * liés Bagnolet (Seine), 74 avenue Gambetts, époux em secondes noes de ¹Albertine Emélie *** Marthe HENIN, et divorcé en Premieres noces de Hélene Marie REine LE ROUX Dressé le * ### quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre, è douze heures cinquante minutes sur la décla ration de Eugéne marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous,Alexandre TARD , décoré<de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangabse adjoint au maire du vingtieme arrondissementy de Paris.PK. Jagon Le quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre à sept heures cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Anne LE BERRE , domiciliée is paris 20° , 62 rue des Rigoles 3 1 4 , née à Brice (Finistere), le trente et un mers mil huit cent scixante - seize , sans profession fille de Jean LE BERRE et de Marie Anne LOUBOUTIN , époux décédés  , Célibataire Dressé le quatre dé cembre mil neuf cent cinquante - quatre  , a treize heures sur la déclaration # de Eugéne Marie LE GAUDU querante - sept ans , employérue de la Chine 4 : qui lecture faite a sigué avec nous , TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résista ce Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Gearma 