Le tro 333 ru Le einq écembre mil neuf cent cinquante - quatre_, : une heure quarante cinq minutes, est * quatre décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite LASSERRE ", domiciliée à Paris XX , 70 rue des époux Pancyaux, née. à Toulouse ( haute - garonne ) , le trois aout mil huit cent quatre - vingt-dow douze ze . sans profession , fille de Antoine LASSERRE , et de Marie JOFFRE , époux dicédés , 204 rue Sa Divorcée de Louis Antoine BIENES Dressé le six dégembre mil, neuf cent cinquante - quatre, Guerre i neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GATDU, quarante - sept ans , employé rue sement da la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avac Nous, Alexandre TARD , dé,coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième erron dissement de Paris .PK. lefour Cyect * Le Le quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre , 2 vingt-trois heures quarante minutes est décédée , rue de la chine, 4 ; Mathilde PILLON domiciliée i Paris, xx°, 13 rue Tolan , est a née è Baudi Bailleul sur Thérain (oise), le dix-neuf avril mil huit cent quatre - viggt-dix-neuf , * vingt sans profession  , fille de Paul Cyrille Eugéne PILLON, et de Amélie MESN ARD, époux décédés , nus a veuve de Léon Jean FAUCONNET Dressé le six déceibre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU', quarente - sept ans, ** Marie employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , déecré de la avec Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtione * FRang arrondissement de Paris .PK./. lefarm Le t rue d le quatre décembre mil neuf cent einquante - quatre i dix-sept heures est décédée , rue deik né à le Chine 4,," Augustine Juliette Adelphine LEBRETON" domiciliée i paris, XX° , 140 rue de * fils Ménilmontantpe à 1 'Etcile (Somme), le vingt - dix décembre mil huit eent quatre - vingt -trei BABAN 3e, femme de méniege , fille de Auguste Isale Félix LEBRETON , et de Adolphine Julieute ##* minut PECQUART  époux décédés , vauve de Albert marius CHENOT .-. Dressé le six décembre mil neuf Chine celt cinquante = quatre , i neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie *** et de LE GAUDU quarante - sept ans , employe rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec * Paris Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résista, ce Franga se ,adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. lefair le quatre Le t décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures est décédée rue de la rue d Chine quatre  demiciliée "Mireulle DUPRÉ née à Bobigny (Seine), le deux décembre mil neuf cent cinquante , -** Louvi chez ses pere et mere fille de Geston Hanri DUPRE Marie Raymonde six dé Fleury, son épouse , domiciliés à Bobigny(Seine), 21 rue de varsovie , manoeuvre, Dressé liés cembre mil neuf cent cinquante - Marth Eugéne Marie LE quatre , i neuf heures trante minutes sur la déclaration de GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine quatr a signé 4, avec qui lecture Nous, Alexandre faite ** TARD  décoré , de la Croix de Guerre et de la ratic Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. médaille de la Réaistar faite Résis Cepsis jay Le e rue Le einq décembre mil neuf eent einquante - quatre i vingt deux heures née cent domicile quatre . rue - vingt des Prairies 53, "Chana STERN", née à Nolka(Pologne), le quinze est décembre décédée en mil son** huit fill yonze, sans profession  , fille de déeédés,épouse de Léon Hendel Dres heures quarante minutes STERN Dressé le six décembre mil neuf STERN, eent et cinquante de Chaja LAKS, époux *** de E a si décoré de la Max Croix Dormoy à Montrouge (Seine), qui lecture faite , a signé avec Nous, ans , négociant 122 avenue sur la déelaration de Jaeques BAN ATE ANU, quarante-huit - quatre , a neuf * ce E vingtième de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint Alexandre au maire TARD du , ** * parrondissement de Paris .PK./. Daciate Le tro 333 ru Le einq écembre mil neuf cent cinquante - quatre_, : une heure quarante cinq minutes, est * quatre décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite LASSERRE ", domiciliée à Paris XX , 70 rue des époux Pancyaux, née. à Toulouse ( haute - garonne ) , le trois aout mil huit cent quatre - vingt-dow douze ze . sans profession , fille de Antoine LASSERRE , et de Marie JOFFRE , époux dicédés , 204 rue Sa Divorcée de Louis Antoine BIENES Dressé le six dégembre mil, neuf cent cinquante - quatre, Guerre i neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GATDU, quarante - sept ans , employé rue sement da la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avac Nous, Alexandre TARD , dé,coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième erron dissement de Paris .PK. lefour Cyect * Le Le quatre décembre mil neuf cent cinquante - quatre , 2 vingt-trois heures quarante minutes est décédée , rue de la chine, 4 ; Mathilde PILLON domiciliée i Paris, xx°, 13 rue Tolan , est a née è Baudi Bailleul sur Thérain (oise), le dix-neuf avril mil huit cent quatre - viggt-dix-neuf , * vingt sans profession  , fille de Paul Cyrille Eugéne PILLON, et de Amélie MESN ARD, époux décédés , nus a veuve de Léon Jean FAUCONNET Dressé le six déceibre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU', quarente - sept ans, ** Marie employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , déecré de la avec Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtione * FRang arrondissement de Paris .PK./. lefarm Le t rue d le quatre décembre mil neuf cent einquante - quatre i dix-sept heures est décédée , rue deik né à le Chine 4,," Augustine Juliette Adelphine LEBRETON" domiciliée i paris, XX° , 140 rue de * fils Ménilmontantpe à 1 'Etcile (Somme), le vingt - dix décembre mil huit eent quatre - vingt -trei BABAN 3e, femme de méniege , fille de Auguste Isale Félix LEBRETON , et de Adolphine Julieute ##* minut PECQUART  époux décédés , vauve de Albert marius CHENOT .-. Dressé le six décembre mil neuf Chine celt cinquante = quatre , i neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie *** et de LE GAUDU quarante - sept ans , employe rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec * Paris Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résista, ce Franga se ,adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. lefair le quatre Le t décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures est décédée rue de la rue d Chine quatre  demiciliée "Mireulle DUPRÉ née à Bobigny (Seine), le deux décembre mil neuf cent cinquante , -** Louvi chez ses pere et mere fille de Geston Hanri DUPRE Marie Raymonde six dé Fleury, son épouse , domiciliés à Bobigny(Seine), 21 rue de varsovie , manoeuvre, Dressé liés cembre mil neuf cent cinquante - Marth Eugéne Marie LE quatre , i neuf heures trante minutes sur la déclaration de GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine quatr a signé 4, avec qui lecture Nous, Alexandre faite ** TARD  décoré , de la Croix de Guerre et de la ratic Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. médaille de la Réaistar faite Résis Cepsis jay Le e rue Le einq décembre mil neuf eent einquante - quatre i vingt deux heures née cent domicile quatre . rue - vingt des Prairies 53, "Chana STERN", née à Nolka(Pologne), le quinze est décembre décédée en mil son** huit fill yonze, sans profession  , fille de déeédés,épouse de Léon Hendel Dres heures quarante minutes STERN Dressé le six décembre mil neuf STERN, eent et cinquante de Chaja LAKS, époux *** de E a si décoré de la Max Croix Dormoy à Montrouge (Seine), qui lecture faite , a signé avec Nous, ans , négociant 122 avenue sur la déelaration de Jaeques BAN ATE ANU, quarante-huit - quatre , a neuf * ce E vingtième de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint Alexandre au maire TARD du , ** * parrondissement de Paris .PK./. Daciate 