Le vingt - trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix-neuf heures quarante einq * 3053 mimutes , est décédé rue de la CHine 4 , Mareel Auguste Louis WEBER", d écorêt de la Médaille Militaire et de la CROIX de Guerre 1914-1918, domieli6 à Paris , XX° , 31 ruedu Pressoir . ** mé à Paris , enzième arrendissement  , le premier novembre mil huit cent quatre - vingt - douze , sans profession , fils de Eugéne Jeseph- WEBER  , let de Rosalie Augustime CHEF , époux d é,cédés DO agual époux de Maria Lueie GREEN .-. DRessé levvingt - quatre movembre mil neuf cent canquante -*** quatre à quatorze heures Marie LE GÁUDU - Quarante huit ans, empleyé rue' de la Chine 14 , qui lecture faite , alsigné avec NOUS, Alexandre TARD'- - décoréde la CROIX de Guerre et de la Médáille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtième arromdissement de Paris PK. Potal Uprum Le vingf-treis novembre mil Meuf eent eimquante - quatre à treize heures eat néee é , rue de la Chine 4 , Pierre Marie Jeseph GUILLOIS", dOmicilié à telembes(Seime), 20 rue Tilly , *** 3054 né à guillae(xerbiham), le einq dé eembre mil huit eent quatre - vingt - sept , empleyé, a lant Seciété matienale des chemins de fer framgais, fils de Pierre Marie GUILLOIS , et de Rese ** QUÉREL, Speux épeux de Geergette Céeile le vingt - quatre novembre mil neuf cent einquante - quatre , à quaterze heures vingt minutes sur la déClaration de * * Eugéme Marie LE GAUDU, quarante-srpt ans, empleyé rue de la Chine 419 qui lecture faite a * * signé avec Neus Y Alexamdre TARD déceré de 1 a Creix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrendissement ,de Paris .PK./. Ligaws Le vingt - quatre novembre mil weuf eent cimquante - quatre a une heure trente minutes , est 3 o 5 5 décédé , rue de la Chine 4 . Leuis Emile DUHANT", demieilié a Paris`, XX' , rue ramus . 53 , mé à Paris . dixt neuvieme arrondissement , le vingt - six juillet mil neuf cent quatre , contre - * maitre qn artieles de veyage , fils de Emile Louis DUHANT, décédé, et de Marthe NECTOUX sa # * veuve sans professiem demiciliée à Paris a xx° , 25 rue des maromites , veuf de Yvenne * * CHARIER.-. Dressé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - quatre i quaterze, heures trente mimutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante , sept ans empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Neus Alexandre TARD , décoré de la de * * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisso ment de Paris .PK. legain Le vingt - treis novembre mil Neuf eett cinquante = quatre à dix huit heures trente minutes), * 3056 est décédé , rue de la Chime 4 , " Emile GHISLAIN", domicilié à Paris , xx° 9 rue des * * Vigneles, né a Vigneux sur Seine (Seime-et-eise), le iquaterze août mil huit cent quatre-vingtm * T lefors quinze sa,S professiem , fils de' Edouard GHISLAIN, et de Virginie Marie LEMOINE, décédés . * * épeux de Armandime LEMOINE. Dressé le vingt - quatre nevembre mil neuf eemt reinquante - quatre à quaterze heures quarante minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAJDU.., quarante -buit ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, déceré de La ereix de Guerre et de la Médaille de la Résistaßee Framgaise adjeint au maire du vingtione arrondissement de Paris PK. legour Le vingtyquatre novembre mil Leuf cent cinquante - quatre  , à zére heure vingt einq minutes # est décédée , rue de la Chime 4 , , Marthe Marie Amteimette Augustime REY demiciliée * - 3057 Pavillens seus Beis ( Seime ), 2 Allée Jeanne , née à esamgem(Deubs), le dix-sept juillet mil huit cent seixante - seize , sans professien fille de Blaise REY , et de Anne Léenie Jeanne Approuvé Julia DUMONT  ,épeux décédés , veure de Leuis Jean Auguste ROCHE .-. Dressé le novembre mil neuf cent cimquante - quatre , a quaterze heures cinquante minutes sur la * * der legram déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine" qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD - déceré de la Creix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise , adjeimt au maire du vingtieme arremdissement de lefier Le vingt - trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix-neuf heures quarante einq * 3053 mimutes , est décédé rue de la CHine 4 , Mareel Auguste Louis WEBER", d écorêt de la Médaille Militaire et de la CROIX de Guerre 1914-1918, domieli6 à Paris , XX° , 31 ruedu Pressoir . ** mé à Paris , enzième arrendissement  , le premier novembre mil huit cent quatre - vingt - douze , sans profession , fils de Eugéne Jeseph- WEBER  , let de Rosalie Augustime CHEF , époux d é,cédés DO agual époux de Maria Lueie GREEN .-. DRessé levvingt - quatre movembre mil neuf cent canquante -*** quatre à quatorze heures Marie LE GÁUDU - Quarante huit ans, empleyé rue' de la Chine 14 , qui lecture faite , alsigné avec NOUS, Alexandre TARD'- - décoréde la CROIX de Guerre et de la Médáille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtième arromdissement de Paris PK. Potal Uprum Le vingf-treis novembre mil Meuf eent eimquante - quatre à treize heures eat néee é , rue de la Chine 4 , Pierre Marie Jeseph GUILLOIS", dOmicilié à telembes(Seime), 20 rue Tilly , *** 3054 né à guillae(xerbiham), le einq dé eembre mil huit eent quatre - vingt - sept , empleyé, a lant Seciété matienale des chemins de fer framgais, fils de Pierre Marie GUILLOIS , et de Rese ** QUÉREL, Speux épeux de Geergette Céeile le vingt - quatre novembre mil neuf cent einquante - quatre , à quaterze heures vingt minutes sur la déClaration de * * Eugéme Marie LE GAUDU, quarante-srpt ans, empleyé rue de la Chine 419 qui lecture faite a * * signé avec Neus Y Alexamdre TARD déceré de 1 a Creix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrendissement ,de Paris .PK./. Ligaws Le vingt - quatre novembre mil weuf eent cimquante - quatre a une heure trente minutes , est 3 o 5 5 décédé , rue de la Chine 4 . Leuis Emile DUHANT", demieilié a Paris`, XX' , rue ramus . 53 , mé à Paris . dixt neuvieme arrondissement , le vingt - six juillet mil neuf cent quatre , contre - * maitre qn artieles de veyage , fils de Emile Louis DUHANT, décédé, et de Marthe NECTOUX sa # * veuve sans professiem demiciliée à Paris a xx° , 25 rue des maromites , veuf de Yvenne * * CHARIER.-. Dressé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - quatre i quaterze, heures trente mimutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante , sept ans empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Neus Alexandre TARD , décoré de la de * * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisso ment de Paris .PK. legain Le vingt - treis novembre mil Neuf eett cinquante = quatre à dix huit heures trente minutes), * 3056 est décédé , rue de la Chime 4 , " Emile GHISLAIN", domicilié à Paris , xx° 9 rue des * * Vigneles, né a Vigneux sur Seine (Seime-et-eise), le iquaterze août mil huit cent quatre-vingtm * T lefors quinze sa,S professiem , fils de' Edouard GHISLAIN, et de Virginie Marie LEMOINE, décédés . * * épeux de Armandime LEMOINE. Dressé le vingt - quatre nevembre mil neuf eemt reinquante - quatre à quaterze heures quarante minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAJDU.., quarante -buit ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, déceré de La ereix de Guerre et de la Médaille de la Résistaßee Framgaise adjeint au maire du vingtione arrondissement de Paris PK. legour Le vingtyquatre novembre mil Leuf cent cinquante - quatre  , à zére heure vingt einq minutes # est décédée , rue de la Chime 4 , , Marthe Marie Amteimette Augustime REY demiciliée * - 3057 Pavillens seus Beis ( Seime ), 2 Allée Jeanne , née à esamgem(Deubs), le dix-sept juillet mil huit cent seixante - seize , sans professien fille de Blaise REY , et de Anne Léenie Jeanne Approuvé Julia DUMONT  ,épeux décédés , veure de Leuis Jean Auguste ROCHE .-. Dressé le novembre mil neuf cent cimquante - quatre , a quaterze heures cinquante minutes sur la * * der legram déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine" qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD - déceré de la Creix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise , adjeimt au maire du vingtieme arremdissement de lefier 