Huit 3028 Le vingt=deUx novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures, est décédé to , rue 1 2 de Place 1e Chine 4, 1f Jo seph Marie HURE ", de à Saint Méen ( Ille et VIlaine), le quatre juillet mil * 3 e renvei huit cent quatre-vingt-sing , boulanger , fils de Hyacinthe HURÉ , et de Vietoire GUIBLIN - * * mots et 2 Apoux décédés - veuf de Rosalie Joséphine GAUTHIER--.Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante 2 quatre  à neuf heures dix minutes sur la déclaration de maurice ECHEVIN , quarante - quatre ans', employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK2 - Michi Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures trente minutes , est décédé en son domicile 9 rue du Clos, " Roland Auguste Marie FRESNAYE ", né a noëllet(Maine - 3029 et-loire), le quatre septembre mil neuf cent trois , commergant , fils de Auguste Vietor Jean * Baptiste FRESNAYE, décédé et de Marie Agnès JALLOT sa véuve sans profession , domiciliée à Sable sur Sarthe (Sarthe), veuf de Marguerite LIDOS.-. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante - ^quetre , _neuf heures vingt minites , sur la déclaration de gustave POIRIER , * scixante-trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ad - joint au maire du virgtième arrondissement de Paris PK./. Ranies Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures trente minutes est déeé 3030 - dée , rue des Amandiers 36 Bis en son domicile " Renée Marie HAZAN", née à yarseille(Bouche s du Rhome )le vingt-neuf décembre mil neuf cent vingt - trois , maroquiniere , fille de Albert * HAZAN, et ,de Rachel ROMI son épouse, sans profession ,' domiciliés a Paris, 36 Bis rue des * Amandiers, divorcée de Maurice Alexis PIerre HAMARD Dressé le vingt- trois novembre mil # neuf cent cinquante-quetre neuf heures trente minutes sur la déclaration de Lucien MOSSERI , * quarante-Meuf ans , négociant 27 rue de la Chapelle qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Cuerre et de la Médaille de la Résistafge Frangaise , * adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris .PK. mon'y 3031 Le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre à treize heures, est décédé , rue des Gatines 37 Robert Simon COHEN , demicilié chez ses père, et mere 13 rue des Muriers , né à Paris , yingtième parrondissement , le vingt - de UK novembre mil neuf cent cinquante - * quatre fils de Maurice Henri COHEN , et. de Ida MESLEM ,le pere chauffeur de taxi , la mere sans profession  époux domiciliés 13 rue des Muriers. Dressé le vingt - trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre  à neuf heures quarante minutes sur la déclaration du pere du défunt qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de 14 es Gue: re et de la Médaille de la Résistance Erangaise adjoint au mairelda vingtieme arrondisse - ment de Paris PK. 3033 Le vingt-de ux rovembre mil neuf cent cinquante - quatre  à vingt heures trente minutes est V - non demicile , 367 rue de's Pyrénies, " Marie Hélène GOUDAL", née à Wimille ( Pas de A 2 Calais), le neuf acut mil huit cent scixante six , sans profession', fille de Frangois Raymond is GOUDAL, et de Marie` Joséphine Désirée MARETTE, époux décédés, veuve en premières noces de ##G ur (Pas-de- Alfred Auguste CAMBIER, et veuve en secondes noces de Charles Frangois Frédéric RUEL. DRessá and/Aperóu- le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre a dix heures sur la déclaration de trois mots Gustave POIRIER  scixante-troi's ans , employé 104 rue d'Aubervillier' , qui lecture faite a * * signé avec Nous , Alexa dre TARD - décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris P%. Huit 3028 Le vingt=deUx novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures, est décédé to , rue 1 2 de Place 1e Chine 4, 1f Jo seph Marie HURE ", de à Saint Méen ( Ille et VIlaine), le quatre juillet mil * 3 e renvei huit cent quatre-vingt-sing , boulanger , fils de Hyacinthe HURÉ , et de Vietoire GUIBLIN - * * mots et 2 Apoux décédés - veuf de Rosalie Joséphine GAUTHIER--.Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante 2 quatre  à neuf heures dix minutes sur la déclaration de maurice ECHEVIN , quarante - quatre ans', employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK2 - Michi Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures trente minutes , est décédé en son domicile 9 rue du Clos, " Roland Auguste Marie FRESNAYE ", né a noëllet(Maine - 3029 et-loire), le quatre septembre mil neuf cent trois , commergant , fils de Auguste Vietor Jean * Baptiste FRESNAYE, décédé et de Marie Agnès JALLOT sa véuve sans profession , domiciliée à Sable sur Sarthe (Sarthe), veuf de Marguerite LIDOS.-. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante - ^quetre , _neuf heures vingt minites , sur la déclaration de gustave POIRIER , * scixante-trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ad - joint au maire du virgtième arrondissement de Paris PK./. Ranies Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures trente minutes est déeé 3030 - dée , rue des Amandiers 36 Bis en son domicile " Renée Marie HAZAN", née à yarseille(Bouche s du Rhome )le vingt-neuf décembre mil neuf cent vingt - trois , maroquiniere , fille de Albert * HAZAN, et ,de Rachel ROMI son épouse, sans profession ,' domiciliés a Paris, 36 Bis rue des * Amandiers, divorcée de Maurice Alexis PIerre HAMARD Dressé le vingt- trois novembre mil # neuf cent cinquante-quetre neuf heures trente minutes sur la déclaration de Lucien MOSSERI , * quarante-Meuf ans , négociant 27 rue de la Chapelle qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Cuerre et de la Médaille de la Résistafge Frangaise , * adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris .PK. mon'y 3031 Le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre à treize heures, est décédé , rue des Gatines 37 Robert Simon COHEN , demicilié chez ses père, et mere 13 rue des Muriers , né à Paris , yingtième parrondissement , le vingt - de UK novembre mil neuf cent cinquante - * quatre fils de Maurice Henri COHEN , et. de Ida MESLEM ,le pere chauffeur de taxi , la mere sans profession  époux domiciliés 13 rue des Muriers. Dressé le vingt - trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre  à neuf heures quarante minutes sur la déclaration du pere du défunt qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de 14 es Gue: re et de la Médaille de la Résistance Erangaise adjoint au mairelda vingtieme arrondisse - ment de Paris PK. 3033 Le vingt-de ux rovembre mil neuf cent cinquante - quatre  à vingt heures trente minutes est V - non demicile , 367 rue de's Pyrénies, " Marie Hélène GOUDAL", née à Wimille ( Pas de A 2 Calais), le neuf acut mil huit cent scixante six , sans profession', fille de Frangois Raymond is GOUDAL, et de Marie` Joséphine Désirée MARETTE, époux décédés, veuve en premières noces de ##G ur (Pas-de- Alfred Auguste CAMBIER, et veuve en secondes noces de Charles Frangois Frédéric RUEL. DRessá and/Aperóu- le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre a dix heures sur la déclaration de trois mots Gustave POIRIER  scixante-troi's ans , employé 104 rue d'Aubervillier' , qui lecture faite a * * signé avec Nous , Alexa dre TARD - décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris P%. 