Le Le dix-guit décembre mil neuf eent. cinquante - quatre , à une heure quinze minutes, est déc décé de rue de la Chine '4 , Marie Sigismonde Luigi GUANDALINI' demicilié à Montreuil sous Bois , Maiso (Seime), 12 rue Kleber né à Coneordia ( Italie ) le viggt - sept movembre mil htit eent , retr 1 Jean soixante-neuf , sans prefession, fils de Antoine GUANDALINI, et de Franeesea COUADI , décédés veuf de Dominique ARM ANDI DRessé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquente - quin , Mari quatre à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  , quarant , huit ans empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite * a sigué ave e Nous, Alexandre TARD avec dé eoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résistance Frangaise adjeint au maire Fran l du vingtième arrendissement de Paris PK. lifow 7 Le dix-Meuf décembre mil neuf eent einquante - quatre , à une heure trente minutes, est déeé- Le g dé , 8 rue Maurice Berteaux , Philippe MICAELLI ns à Ghisoni (Cerse), le seize février mil rue neuf cent un facteur des postes , ,fils de Padlette MICAELLI, et de Marie Cathemine PIERI 2 Mich épeux décédés épeux de Anne Marie PIERI .-. Dressé le vingt decembre mil neuf eent einquant te - proi quatre , a neuf heures sur lá déclaration de Gustave POIRIER soixante - treis ans, to Viet empleyé rue d' Aubervilliers , qui lecture 'faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD, déceré de heur la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vingtiere Chil et d Par: Ansag arrondissement de Paris PK./. Le dée 40 vin Le dix,huit désembre mil neuf eent einquaite-quatrey a neuf heures, est décédée au domieile dri de ses pere et mere, d, Passage Piantin 1 "Gisèle' BYBELEZER", née, i Paris dix-neuviene * * dée arrondissement, le quaterze avril mil neuf eent trente-Neuf, apprentie eciffeuse) fille de de Samuel BY BELEZER modéliste, et de Lisa GOUREVITCH, 'sans profession, Célibataire.-, Dressé - a s le dix-Meuf déeembre mil neuf eent eimquante-quatre, : neuf heured eimquante minutes, sur tan la déelaration de Jean BYBELEZER vingt-neuf ans, commergant, domieilie, a Paris 121 Avenue Ledry Rollin, frere de la défunte, qui, leeture faite` a signe avee Nous Alexandre ** TARD, Décoré de' la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise, Adjoint aut Maire du vingtiems arrondissement de Paris./.R. Le chée Jodya Par: Lr dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures quinze minutes, est décédé proi en sen demieile 92 rue de Bagnelet, "vieteire LE NAOUREZ ", née* a Cavan ( Cêtes du Nord ) , 1 six quaterze mars mil huit eent quatre - vingt - treize , sans profession', fille de Théephile * * mil Marie LE NAOUREZ, et de Marie Yvome LE GROS - 'épeux Id cédés , épeuse de Frangois marie is #00 Mar LE BRUN Dressé le vingt decembre tmil neuf cent cinquante - quatre` , à neuf heures dix minu ave tes sur la déelaration de Gustave POIRIER seixante - treis ans, empleyé 104 rue d' Aubervi Fral liers qui lesture faite ta signé avée Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framgaise , adjoint au Maibe du vingtieme arrondi ssement de * Paris .PK. Bather gy Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures trente minutes est * décédé rue de le Chine 4 Charles 2 Vieter LEBLOND ", domicilié à Montreuil (seine), 225,rue , * Le Etienne Marcel , ne à Meatrouil sous le dix-neuf janvier mil neuf cent trois , 4 dé maneeuvre , fils de Alfred Pierre LEBLOND, et de Pelphime Hélène Lucie LANGLOIS, épeux decedes (A époux de Mathilde Leuise COSTILLE Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante - Cox quatre , è neuf heures vingt minutes sur la déelara tien de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante, de sept' ans , empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre SE décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee frangaise Gus vingtieme arrendissement de Paris PK./. adjoint a 4 liquing j au maire, du Ré Le Le dix-guit décembre mil neuf eent. cinquante - quatre , à une heure quinze minutes, est déc décé de rue de la Chine '4 , Marie Sigismonde Luigi GUANDALINI' demicilié à Montreuil sous Bois , Maiso (Seime), 12 rue Kleber né à Coneordia ( Italie ) le viggt - sept movembre mil htit eent , retr 1 Jean soixante-neuf , sans prefession, fils de Antoine GUANDALINI, et de Franeesea COUADI , décédés veuf de Dominique ARM ANDI DRessé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquente - quin , Mari quatre à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  , quarant , huit ans empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite * a sigué ave e Nous, Alexandre TARD avec dé eoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résistance Frangaise adjeint au maire Fran l du vingtième arrendissement de Paris PK. lifow 7 Le dix-Meuf décembre mil neuf eent einquante - quatre , à une heure trente minutes, est déeé- Le g dé , 8 rue Maurice Berteaux , Philippe MICAELLI ns à Ghisoni (Cerse), le seize février mil rue neuf cent un facteur des postes , ,fils de Padlette MICAELLI, et de Marie Cathemine PIERI 2 Mich épeux décédés épeux de Anne Marie PIERI .-. Dressé le vingt decembre mil neuf eent einquant te - proi quatre , a neuf heures sur lá déclaration de Gustave POIRIER soixante - treis ans, to Viet empleyé rue d' Aubervilliers , qui lecture 'faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD, déceré de heur la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vingtiere Chil et d Par: Ansag arrondissement de Paris PK./. Le dée 40 vin Le dix,huit désembre mil neuf eent einquaite-quatrey a neuf heures, est décédée au domieile dri de ses pere et mere, d, Passage Piantin 1 "Gisèle' BYBELEZER", née, i Paris dix-neuviene * * dée arrondissement, le quaterze avril mil neuf eent trente-Neuf, apprentie eciffeuse) fille de de Samuel BY BELEZER modéliste, et de Lisa GOUREVITCH, 'sans profession, Célibataire.-, Dressé - a s le dix-Meuf déeembre mil neuf eent eimquante-quatre, : neuf heured eimquante minutes, sur tan la déelaration de Jean BYBELEZER vingt-neuf ans, commergant, domieilie, a Paris 121 Avenue Ledry Rollin, frere de la défunte, qui, leeture faite` a signe avee Nous Alexandre ** TARD, Décoré de' la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise, Adjoint aut Maire du vingtiems arrondissement de Paris./.R. Le chée Jodya Par: Lr dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures quinze minutes, est décédé proi en sen demieile 92 rue de Bagnelet, "vieteire LE NAOUREZ ", née* a Cavan ( Cêtes du Nord ) , 1 six quaterze mars mil huit eent quatre - vingt - treize , sans profession', fille de Théephile * * mil Marie LE NAOUREZ, et de Marie Yvome LE GROS - 'épeux Id cédés , épeuse de Frangois marie is #00 Mar LE BRUN Dressé le vingt decembre tmil neuf cent cinquante - quatre` , à neuf heures dix minu ave tes sur la déelaration de Gustave POIRIER seixante - treis ans, empleyé 104 rue d' Aubervi Fral liers qui lesture faite ta signé avée Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framgaise , adjoint au Maibe du vingtieme arrondi ssement de * Paris .PK. Bather gy Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures trente minutes est * décédé rue de le Chine 4 Charles 2 Vieter LEBLOND ", domicilié à Montreuil (seine), 225,rue , * Le Etienne Marcel , ne à Meatrouil sous le dix-neuf janvier mil neuf cent trois , 4 dé maneeuvre , fils de Alfred Pierre LEBLOND, et de Pelphime Hélène Lucie LANGLOIS, épeux decedes (A époux de Mathilde Leuise COSTILLE Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante - Cox quatre , è neuf heures vingt minutes sur la déelara tien de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante, de sept' ans , empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre SE décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee frangaise Gus vingtieme arrendissement de Paris PK./. adjoint a 4 liquing j au maire, du Ré 