7 5 Trente-trois Le seize décembre mil neuf eent einquante - quatre a dix=sept heures quinze minutes ; est * accouchée d'un enfant préseMetement sans vie rue de Belleville 162, Andrée Marie Leuise * BOTELLA, née à oran (Algérie), le neuf mai mil neuf cent trente - treis monteuse en bou - * tons , épouse de Guy Jeseph ORAIN , né i Gentilly ( Seine ) , le douze avril mil neuf cent du vingt - six , ajusteur , demiciliés à Paris , 19° , 42 rue Compans. Dressé le dix=sept six nt décembre mil neuf cent einquente - quatre , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de is * x Yvenue CANTAGREL , femme LOISELLIER  trente -neuf uns, empleyée 162 rue de belleville qui a leuf lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD déccré de la Creix de Guerre et de latto * * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. e e * Sentels n  6 Le seize décembre mil neuf cent. cinquante - quatre i vingt et une heures vingt minutes est est is décédé rue de la ehine 4 in Eugéne BISSON ", domicilié à Montreuil (seime) 49 rue des tele 2 Communes né a Saint-Amand (Nièvre), le onze janvier mil huit eent quatre-vingtesix , - * * sans profession  fils de Jules Auguste BISSON, et de Resalie ROY époux déeédés, , vauf 6 66 - premieres no,ees, de Marie valentine MOREAU : et époux el secondes neees de Leuise marie KOEHLER . - Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent einquante - quatre  , à quaterze heures sur la dé elara te - ticn de Eugéne marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la ehine 4 , qui lecture fat is te, a signé ave Neus, Alexandre TARD  , écoré de la creix de Guerre et de la Médaille de le du Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK8/6 Sacking Le seize décembre mil neuf cent einquante - quatre à dix-neuf heures est décédéen, rue de 7 la Chine 4 , " Marie Louise VIAUD demieiliée à Remainville ( seine), 21 rue des Fentai - * nes née a (Seime-Inférieure), le vingt - six octobre mil huit eent quatre - , a * vingt-un époume , sans de Désiré prefession BOUILLANT fille de Dressé Jean marie le dix-sept VIAUD, et d ésembre de Marie mil Renée neuf DEANIRE, cent cinquante époux décé - 1 - * dés, quatre à quatorze heures dix minutes sur la déelaration de Eugéne MARIE LE GAUDU  quarente euf huit ans empleyé rue de la Chime 4 , qui leeture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de .PK./. la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du - * vingtième arrendissement de Paris again * a * le seize décembre mil neuf eent cinquante - quatre i onze heures quinze minutes , est * * 8 décédé ruede la Chine 4 , Louis Jean Elie RENNER domicilié i Paris , 7° , 24 rue Jean Niect né : Saint ( Leire), le quinze septembre mil huit eent quatre - bingt-treize * * * euisinier <fils de Jean GRéGOIRE RENNER, et de Marie Madelaime Frangoise BOYER de BRESLE, * * - , époux de Emilie STOECKLIN Dressé le dix - sept décembre mil neuf cent ein - is * quante - quatre a quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , 07 - quarante s huit ans, empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ave e Nous, is 13 a * Alexandre TARD , décoré'de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise , 17 > adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK.). * your S. * le seize décembre mil neuf eent cinquante - "quatre , à dix-sept heures trente minutés est décédé rue de la Chine 4 , Andret Charles GRÉAUME ". demieilié à Paris,XX" 72 Beulevard a n de Mémilmentant , no à Seissens(Aisne) le vingt février mil huit eent quatre wingt-dix-sept , hs meuleur fils de Hippelyte Gabriel GRÉAUME et de Berthe LEMRET. épeux déeédés, époux de A e Camille Germaime , PROVOST dressé le dix - sept décembre mil neuf cent einquante - quatre è * heures trente minutes sur la dé elatation de Eugéme Mex ie LE GAUDU , quarante - sept D queterze empleyé.rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , déecré a ans  de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. de 7 5 Trente-trois Le seize décembre mil neuf eent einquante - quatre a dix=sept heures quinze minutes ; est * accouchée d'un enfant préseMetement sans vie rue de Belleville 162, Andrée Marie Leuise * BOTELLA, née à oran (Algérie), le neuf mai mil neuf cent trente - treis monteuse en bou - * tons , épouse de Guy Jeseph ORAIN , né i Gentilly ( Seine ) , le douze avril mil neuf cent du vingt - six , ajusteur , demiciliés à Paris , 19° , 42 rue Compans. Dressé le dix=sept six nt décembre mil neuf cent einquente - quatre , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de is * x Yvenue CANTAGREL , femme LOISELLIER  trente -neuf uns, empleyée 162 rue de belleville qui a leuf lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD déccré de la Creix de Guerre et de latto * * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. e e * Sentels n  6 Le seize décembre mil neuf cent. cinquante - quatre i vingt et une heures vingt minutes est est is décédé rue de la ehine 4 in Eugéne BISSON ", domicilié à Montreuil (seime) 49 rue des tele 2 Communes né a Saint-Amand (Nièvre), le onze janvier mil huit eent quatre-vingtesix , - * * sans profession  fils de Jules Auguste BISSON, et de Resalie ROY époux déeédés, , vauf 6 66 - premieres no,ees, de Marie valentine MOREAU : et époux el secondes neees de Leuise marie KOEHLER . - Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent einquante - quatre  , à quaterze heures sur la dé elara te - ticn de Eugéne marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la ehine 4 , qui lecture fat is te, a signé ave Neus, Alexandre TARD  , écoré de la creix de Guerre et de la Médaille de le du Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK8/6 Sacking Le seize décembre mil neuf cent einquante - quatre à dix-neuf heures est décédéen, rue de 7 la Chine 4 , " Marie Louise VIAUD demieiliée à Remainville ( seine), 21 rue des Fentai - * nes née a (Seime-Inférieure), le vingt - six octobre mil huit eent quatre - , a * vingt-un époume , sans de Désiré prefession BOUILLANT fille de Dressé Jean marie le dix-sept VIAUD, et d ésembre de Marie mil Renée neuf DEANIRE, cent cinquante époux décé - 1 - * dés, quatre à quatorze heures dix minutes sur la déelaration de Eugéne MARIE LE GAUDU  quarente euf huit ans empleyé rue de la Chime 4 , qui leeture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de .PK./. la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du - * vingtième arrendissement de Paris again * a * le seize décembre mil neuf eent cinquante - quatre i onze heures quinze minutes , est * * 8 décédé ruede la Chine 4 , Louis Jean Elie RENNER domicilié i Paris , 7° , 24 rue Jean Niect né : Saint ( Leire), le quinze septembre mil huit eent quatre - bingt-treize * * * euisinier <fils de Jean GRéGOIRE RENNER, et de Marie Madelaime Frangoise BOYER de BRESLE, * * - , époux de Emilie STOECKLIN Dressé le dix - sept décembre mil neuf cent ein - is * quante - quatre a quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , 07 - quarante s huit ans, empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ave e Nous, is 13 a * Alexandre TARD , décoré'de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise , 17 > adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK.). * your S. * le seize décembre mil neuf eent cinquante - "quatre , à dix-sept heures trente minutés est décédé rue de la Chine 4 , Andret Charles GRÉAUME ". demieilié à Paris,XX" 72 Beulevard a n de Mémilmentant , no à Seissens(Aisne) le vingt février mil huit eent quatre wingt-dix-sept , hs meuleur fils de Hippelyte Gabriel GRÉAUME et de Berthe LEMRET. épeux déeédés, époux de A e Camille Germaime , PROVOST dressé le dix - sept décembre mil neuf cent einquante - quatre è * heures trente minutes sur la dé elatation de Eugéme Mex ie LE GAUDU , quarante - sept D queterze empleyé.rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , déecré a ans  de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. de 