Quarante-six 3403, Le vingt - huit décembre mil neuf cent cinquante - quatre , azero heure dix minutes est décédé , rue de la Chine 4 , # Tahar LEDHEM demicilie a Paris 19° , 6 Impasse' des Anglais né àLaghouat (Alger), le Mil neuf cent trois , sans profession, fils de Alssa LEDHEM , et de Ben Amer CHIRA , (Sans renseignements connus du déclarant), Célibataire Dressé le vingt nuit décembre mil neuf cent cincuante - quetre , à quinze heures, quarante minutes , sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU ; quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, > qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - D.COR. DE LA Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. ligany Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante - quatre a six heures trembe mimutes est dect - dée rue de la Chime 4 , Rosalie Joséphime VAN GEERT is demiciliée a Paris, xx° , rue 3404 Duris 29, née>s Parás, quinzième arrondissement , , le huit kovembre mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession  fille de Jean VAN GEERT , et de Andrée .....Le nom Patromymi- que de l'épouse est sinconnu ) , décédés Célibataire Dressé le vingt. - huit is décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quinze heures cinquante mimutes sur la déclara is tien de Eugene Marie. LE GADDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD, décorá de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK.S. apain w 3405: Le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix=sept heures quarante cina * est decode rue de la Chine 4 , " Gaston Anselme GONTARD" , demicilié à Paris, xx° , 5 rue d' Allnam , ne a Remaye (Isere), le deux septembre mil huit cent quatre - yingt - deux sans profession fila de Eugéme GONTARD, et, de Eremgeise Nicole Laurent PIQUIER  , époux décédés époux de DElphime Gelmaine BERTHELET Dressé le vingt - huit décembre mil neuf cent einquante quatre , à seize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre, TARD  décoré de la Crcix de Gusarre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire au vingtieme * arrondisse de paris .PK./. agains 3406 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a huit heures , est décédé , rue Ju a lien Lacroix,103, en son demicile  "Alexis Marie HAYS " , né a Paris sixième arrondissement le dix-huit février mil huit cent quatre - vingt - six,agent de maitrise fils de Alexis Louis Pierre HAYS , et de Joséphine MANCEAU , époux décédés , veuf de Marguerite Marie * LEPICOUCHE, et époux en secondes noees de Marie Leuise VAN DEN BOSSCHE Dressé le vingt - neuf mil neuf cent cinquante - quatre  la quatorze heures sur la déclaration de Pierred LALLIAUME, vingt - six ans , employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, * Alexandre TARD , déccré de la cgoix de Guerre et de la Médaille de la Résistancé Pramgaise D&# adjoint au mg. ire du vingtiema arrondissement de Paris PK. Hill -Le vingt - neuf décembre mil neuf cent cinquanté - quatres è sept heures , est décédé , rue de 3407 la Chine 4, " Favel LIBERCHIUCK", domicilié à Paris, 19° , 3 rue Eugone Jumin , fils de 2.0 D Herich LEBERCHIUCK, et de Ester LANDE décédés veuf de Rosa VATINE 'sans profession , né à Polloney (Russie), le premier mai mil huit ce tit quatre - vingt Dressé le vingt -neuf dé cemore mil neuf gent cinquante - quatre , è 'quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAULU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine 44, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance * is Frangaise , adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Quarante-six 3403, Le vingt - huit décembre mil neuf cent cinquante - quatre , azero heure dix minutes est décédé , rue de la Chine 4 , # Tahar LEDHEM demicilie a Paris 19° , 6 Impasse' des Anglais né àLaghouat (Alger), le Mil neuf cent trois , sans profession, fils de Alssa LEDHEM , et de Ben Amer CHIRA , (Sans renseignements connus du déclarant), Célibataire Dressé le vingt nuit décembre mil neuf cent cincuante - quetre , à quinze heures, quarante minutes , sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU ; quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, > qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - D.COR. DE LA Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. ligany Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante - quatre a six heures trembe mimutes est dect - dée rue de la Chime 4 , Rosalie Joséphime VAN GEERT is demiciliée a Paris, xx° , rue 3404 Duris 29, née>s Parás, quinzième arrondissement , , le huit kovembre mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession  fille de Jean VAN GEERT , et de Andrée .....Le nom Patromymi- que de l'épouse est sinconnu ) , décédés Célibataire Dressé le vingt. - huit is décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quinze heures cinquante mimutes sur la déclara is tien de Eugene Marie. LE GADDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD, décorá de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK.S. apain w 3405: Le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix=sept heures quarante cina * est decode rue de la Chine 4 , " Gaston Anselme GONTARD" , demicilié à Paris, xx° , 5 rue d' Allnam , ne a Remaye (Isere), le deux septembre mil huit cent quatre - yingt - deux sans profession fila de Eugéme GONTARD, et, de Eremgeise Nicole Laurent PIQUIER  , époux décédés époux de DElphime Gelmaine BERTHELET Dressé le vingt - huit décembre mil neuf cent einquante quatre , à seize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre, TARD  décoré de la Crcix de Gusarre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire au vingtieme * arrondisse de paris .PK./. agains 3406 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante - quatre , a huit heures , est décédé , rue Ju a lien Lacroix,103, en son demicile  "Alexis Marie HAYS " , né a Paris sixième arrondissement le dix-huit février mil huit cent quatre - vingt - six,agent de maitrise fils de Alexis Louis Pierre HAYS , et de Joséphine MANCEAU , époux décédés , veuf de Marguerite Marie * LEPICOUCHE, et époux en secondes noees de Marie Leuise VAN DEN BOSSCHE Dressé le vingt - neuf mil neuf cent cinquante - quatre  la quatorze heures sur la déclaration de Pierred LALLIAUME, vingt - six ans , employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, * Alexandre TARD , déccré de la cgoix de Guerre et de la Médaille de la Résistancé Pramgaise D&# adjoint au mg. ire du vingtiema arrondissement de Paris PK. Hill -Le vingt - neuf décembre mil neuf cent cinquanté - quatres è sept heures , est décédé , rue de 3407 la Chine 4, " Favel LIBERCHIUCK", domicilié à Paris, 19° , 3 rue Eugone Jumin , fils de 2.0 D Herich LEBERCHIUCK, et de Ester LANDE décédés veuf de Rosa VATINE 'sans profession , né à Polloney (Russie), le premier mai mil huit ce tit quatre - vingt Dressé le vingt -neuf dé cemore mil neuf gent cinquante - quatre , è 'quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAULU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine 44, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance * is Frangaise , adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 