Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - quatre à seize rue de heures la Chine 4, " Albert vingt , henri minutes, est GEHAUT.`" , demicilié is Boulogne Paris Le quin ( Seine) 19 ° , 56 , le sept , rue de la mai mil neuf décédé , cent GEHAUT  ,préparateur en et de Armance pharmacie Irma CAMUEL , fils Maison , époux déeédés, de ' divoreé en seize Virginie Clémence MENIOT, spoux en deuxièmes noces de Odette Juliette PO'GN ANT noes de premières retraite Jeanne Re déclaration décembre mil neuf cent cinquante - quatre , i quaterze heures de Eugéne Marie vingt LE GAUDU minutes sur la quinze dé , quarante' - lecture huit faite ans  , employé rue signe de a la Chine , avec Médaille Nous, Alexandre 4, Marie LE TARD - de décore la de Résistance la Croix de Frangaise  Guerr's et adjoint de la avec Nour lequer au maire du vingtième arrondissement de prançais alpay Le seize décembre mil neuf cent cinquante Le quinz du décédé Temple , rue de la Chine 4, Louis BOULMOT - quatre , demicilié i deux à heures Paris quarante 11° minutes , est ns à Paris vingtième , , 92 rue , arrondissement du rue de 1 Michelet déeédé3 dix , sans profession  , fill de Justin Jean marie BOULMOT six juin , et mil de Caroline huit cent LAGARDE quatre le - spoux de Alexandrine CHAUMOT professi quetre 2 Dressé le quatorze seize , heures' décembre , trente 'mil neuf minutes cent Vietor 1 te=huit'ans sur la employé rite déclaration de de la Chine 4 Eugene Marie LE CAULU' heures Chine 4 Maire TARD ; du décoré de la Croix de Guerre et de , la qui Médaille lecture de faite la résistanee : a signe avec Prangaise Nous, Alexandre adjoint vingtième arrondissement de paris PK. et de 1: lip Paris . Le Le que décédée rue décede quinze , rue décembre de la mil Chine neuf 4 cent Léon cinquente Félix - quatre à: quinze heures quinze minutes est 40 rue vingt sahs? de profession bel Air , , ng fils is de Jean , Georges le quatre SPIELDENNER", jarvier mil domTeilie buit Draney grixarte (Scime), - dix 2 6 , huit et 8 1 drine décembi quatorze veur de Jesephine heures quarante Yvonne minutes BUREL .-. sur Dresse la SPIELDENNER le seize décembre , et de mil Marie SCHMITZ cent cinquante , époux - déeédés quatre de Eug huit ans , employe rue de la de elaration de Eugène Marie LE GAUDU a signi tance du déccré vingtième de la croix de Guerre et Chine Paris de la 4 .PK. , Médeille` qui leeture de la faite Résistance a signe Frangaise , adjoint Alexandre , quarante au TARD Maire arrondissement de - la lighan age Le quaterze décembre mil neuf accouchée cent Le dou einquarte - chée d: Setif ( Censtantine d'un enfant présentement le deux sang vie , rue quatre de la Chine i six 4 heures Zohre vingt minutes , est tht Paris treis, épouse de manocuvre Mohamed GALI', ns i Sétif janvier'mil ( Constantine neuf eent ) le trente - trois, Sans TIGANE  profession , nse its thith profes: sc. demieilis's a , le Pavillons vingt jurvier , seize mil six ,6 décembre mil ( neuf sur neuf Seine eent cent ) , 36 Allee vingt la einouante des mil me déclaration - de quatre Platanes lecture Durie , qui DE heures .-.Dre faite GAUDU a signs ,quarente huit cinquante Marie , - minutes M6daille avec Nous, Alexandre ans : , 1 employe rue avec x Franga leaure de la Resistance frangaise adjoint au maire TARD , du décore vingtième de la arrondissement Croix de Guerre de la de et Chime Paris de la 4 by many Le dix7neuvième en son seize demicile décembre arrondi rue mil Mauriee neuf eent Beteaux einquante is, - quatre Camille a zéro ssement heure trente minutes , est dée6ds fils de , le Le g Jean seize dbesmore Georges HenrI RICHARD " mil , né i de et res Anna sur Julienne la Baptiste BLANC .-. Arlstide Dresse RICHARd, le dix-sept et décembre de Hélène Kuit mil DECK eent , époux quatre déeédés - vingt , - époux neuf de , Paris pereeur * (Aisi déelaration 104 de -Gustave neuf eant Yvonne sinquante , & Const de Gd Médaille , qui, de lecture la Résistamee faite a signé avee Nous, , Alexandre scixante TARD - trois - décore ans, a empleyé e la rue d' quatre Aubervilliers , i Meuf POIRIER se 1d Gust: Passis ,Pramqaise , adjoint au maire du vingtième arrondi CRoix sement de guerre de Pajois et de PK a sie Rési: Ror Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - quatre à seize rue de heures la Chine 4, " Albert vingt , henri minutes, est GEHAUT.`" , demicilié is Boulogne Paris Le quin ( Seine) 19 ° , 56 , le sept , rue de la mai mil neuf décédé , cent GEHAUT  ,préparateur en et de Armance pharmacie Irma CAMUEL , fils Maison , époux déeédés, de ' divoreé en seize Virginie Clémence MENIOT, spoux en deuxièmes noces de Odette Juliette PO'GN ANT noes de premières retraite Jeanne Re déclaration décembre mil neuf cent cinquante - quatre , i quaterze heures de Eugéne Marie vingt LE GAUDU minutes sur la quinze dé , quarante' - lecture huit faite ans  , employé rue signe de a la Chine , avec Médaille Nous, Alexandre 4, Marie LE TARD - de décore la de Résistance la Croix de Frangaise  Guerr's et adjoint de la avec Nour lequer au maire du vingtième arrondissement de prançais alpay Le seize décembre mil neuf cent cinquante Le quinz du décédé Temple , rue de la Chine 4, Louis BOULMOT - quatre , demicilié i deux à heures Paris quarante 11° minutes , est ns à Paris vingtième , , 92 rue , arrondissement du rue de 1 Michelet déeédé3 dix , sans profession  , fill de Justin Jean marie BOULMOT six juin , et mil de Caroline huit cent LAGARDE quatre le - spoux de Alexandrine CHAUMOT professi quetre 2 Dressé le quatorze seize , heures' décembre , trente 'mil neuf minutes cent Vietor 1 te=huit'ans sur la employé rite déclaration de de la Chine 4 Eugene Marie LE CAULU' heures Chine 4 Maire TARD ; du décoré de la Croix de Guerre et de , la qui Médaille lecture de faite la résistanee : a signe avec Prangaise Nous, Alexandre adjoint vingtième arrondissement de paris PK. et de 1: lip Paris . Le Le que décédée rue décede quinze , rue décembre de la mil Chine neuf 4 cent Léon cinquente Félix - quatre à: quinze heures quinze minutes est 40 rue vingt sahs? de profession bel Air , , ng fils is de Jean , Georges le quatre SPIELDENNER", jarvier mil domTeilie buit Draney grixarte (Scime), - dix 2 6 , huit et 8 1 drine décembi quatorze veur de Jesephine heures quarante Yvonne minutes BUREL .-. sur Dresse la SPIELDENNER le seize décembre , et de mil Marie SCHMITZ cent cinquante , époux - déeédés quatre de Eug huit ans , employe rue de la de elaration de Eugène Marie LE GAUDU a signi tance du déccré vingtième de la croix de Guerre et Chine Paris de la 4 .PK. , Médeille` qui leeture de la faite Résistance a signe Frangaise , adjoint Alexandre , quarante au TARD Maire arrondissement de - la lighan age Le quaterze décembre mil neuf accouchée cent Le dou einquarte - chée d: Setif ( Censtantine d'un enfant présentement le deux sang vie , rue quatre de la Chine i six 4 heures Zohre vingt minutes , est tht Paris treis, épouse de manocuvre Mohamed GALI', ns i Sétif janvier'mil ( Constantine neuf eent ) le trente - trois, Sans TIGANE  profession , nse its thith profes: sc. demieilis's a , le Pavillons vingt jurvier , seize mil six ,6 décembre mil ( neuf sur neuf Seine eent cent ) , 36 Allee vingt la einouante des mil me déclaration - de quatre Platanes lecture Durie , qui DE heures .-.Dre faite GAUDU a signs ,quarente huit cinquante Marie , - minutes M6daille avec Nous, Alexandre ans : , 1 employe rue avec x Franga leaure de la Resistance frangaise adjoint au maire TARD , du décore vingtième de la arrondissement Croix de Guerre de la de et Chime Paris de la 4 by many Le dix7neuvième en son seize demicile décembre arrondi rue mil Mauriee neuf eent Beteaux einquante is, - quatre Camille a zéro ssement heure trente minutes , est dée6ds fils de , le Le g Jean seize dbesmore Georges HenrI RICHARD " mil , né i de et res Anna sur Julienne la Baptiste BLANC .-. Arlstide Dresse RICHARd, le dix-sept et décembre de Hélène Kuit mil DECK eent , époux quatre déeédés - vingt , - époux neuf de , Paris pereeur * (Aisi déelaration 104 de -Gustave neuf eant Yvonne sinquante , & Const de Gd Médaille , qui, de lecture la Résistamee faite a signé avee Nous, , Alexandre scixante TARD - trois - décore ans, a empleyé e la rue d' quatre Aubervilliers , i Meuf POIRIER se 1d Gust: Passis ,Pramqaise , adjoint au maire du vingtième arrondi CRoix sement de guerre de Pajois et de PK a sie Rési: Ror 