Vingt-neuf b 69 Transcription du 13e.-Le dix-neur octobre mil neuf cent cinquante-septy.neuf heures trente, est déoédé, e 83 Boulevard de L'Hôpital: Salomon Avram HERSCOVICI, domicilió : paris, 59 rue Monge, né : Brafla (Rom- mahie) *le vingt Trois mal mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , Tailleur; fils de Avram HERSCOVICI e@$ de Debore HERSCOVICI, époux décédés.- Epoux de Pauline HAIMOVICI, dite BERNSTEIN. - Dressé le vingt Octo- bre courant, dix- heures quarante, sur la déolaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employée 83 Boule, vard de l'Hôpital, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionhaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par d6légation du Maire. ( Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept', dix heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par *Adjoint au Maira délégation du Maire./. Rone Officier de (État-Civll' LGazicy 70 Transcription du 138.- Le vingt-trois odcobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est déoédé, Boulevard de l'Hôpital 83: Henri Gustave COMBES, domicil16 à paris, 5 avenue des Gobelins, né è Paris vingtieme arrondissement, le quatre Avril mil huit cont quatre, vingt-un, retrait6 de la Ville de Baris; fils de Viotor Joseph COMBES et de Louise Augustine TOTEY, époux décédés.- Veuf en premières noces de Louise SEYT. Epoux en secondes nooes de Yvonne Armande ROBICHON.- Dressé le vingt-quatre cotobre hil neuf oent oinquants-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH femme RAFFIN e yingt-sept ans, employée, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Andrée is BFAUJARD, fonctionnalre de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par déléga 18 tion du Maire. (Suivent les signatures) . - Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquieme aprendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officier de "Etal-Civill Ross Zlazica 33 71 Transcription du Kremlin-Biodtre Le vingt septemore mil neuf cent oinquante-sept, zéro heures quarante cinq, est décéd6, 78, rue du Général Leokero, Irmo DI 'FFLICIANTONIO, domicilié aveo son épouse : Paris - cinquième, 69 qual de la Tournelle, né à Tossiola (Italie), le vingt, trois janvier mil neuf cent un, Tailleur; fils de Louis DI FFLICIANTONIO et de Jeanne OCTAVIO, spoux de Emilie MELLA, cinquante ans.- Dressé le vingt-un septembre courant, quatorzs heures, sur la d6olaration de Pierre Jean ANCEL, ,quArante-deux ans,employé en notre Commune,78 rue du général Leolero, qui, lecture faite a signé ave Nous, Denise Robin, épouse Saumon, commis d'ordre : la Mairle du Kremlin Bioêtre, Offioier de l' 'Etat C1# (na vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept décembre mil neuf oint oin quants-sept, onze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaine de la Malrie du Ve arrondissement de L'Adjoint au Malre Paris, Officier de ''Etat Civil par d6légation du Maire./. Officier de "État-Civil Ron 7397 72 Transoription 'du Kremlin Bioêtre.- Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, selze heures quinze, est déoédé 78 rue du Général Leclero, Alphonse Eugène RAMADE, à Paris, Ve, 23 rue Mouffetard, e n6 à Paris, 6e, le trente-un Mars mil neuf cent deux, sans profession, fils de Marle RAMADE, d6oéd6e.- c6libataire.-Dressé le vingt-un septembre courant, quatorze heures quarante, sur la d6olaration de Pier- du Général Leolero, qui, falte re Jean Anoel, quarante-deux ans, employ6, en notrs commune 78 DUE lecture a signé aveo Nous, Denise Robin épouse Saumon, commis d'ordre à la Malris du Kremlin Bioêtre, Officier e, de 1'Etat Civil par d616gation du Maire. (Suivent l'es signatures) .Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept,onse heur-es dix, par Nous, Suzenne Rosidres, fonctionnalfe de la Mairle du Ve au Maira arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dél6gation du Maire./. Officier de l'État-Civil Roin 2-4-3-7 73 Transcription du Kremlin-BIcêtre.- Le vingt oing septembre mil neuf cent oinquants-sept oinq heures cinq, est décéds, 78 rue du général Leclero: Henri BEAUVAIS, domioilied paris Ve, 17 rue Maître Albert, né à Chateauvieux (Loirs et Cher) le dix-sept septembre mil huit cent quatre, vingt-sept, sans profession, fils de Eugène BEAUVAIS et de Théodorine BFAU, spoux décédés.- C6libataire.- Dressé le vingt$six septem- bre dourant, quatorge heures vingt, sur la déolaration de Pierre Jean ANCEL, quarante-deu ans, employ6 en notre Commune,78,1 du Général Leclero, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Denise Robin, épouse Saumon, commis D'ordre a le Mairie du Kremlin-bicêtre, Officier de I'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept,onze heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, Offioler de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint so Maire Rain Offleiar de l'Etat-Cival Laczing Vingt-neuf b 69 Transcription du 13e.-Le dix-neur octobre mil neuf cent cinquante-septy.neuf heures trente, est déoédé, e 83 Boulevard de L'Hôpital: Salomon Avram HERSCOVICI, domicilió : paris, 59 rue Monge, né : Brafla (Rom- mahie) *le vingt Trois mal mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , Tailleur; fils de Avram HERSCOVICI e@$ de Debore HERSCOVICI, époux décédés.- Epoux de Pauline HAIMOVICI, dite BERNSTEIN. - Dressé le vingt Octo- bre courant, dix- heures quarante, sur la déolaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employée 83 Boule, vard de l'Hôpital, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionhaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par d6légation du Maire. ( Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept', dix heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par *Adjoint au Maira délégation du Maire./. Rone Officier de (État-Civll' LGazicy 70 Transcription du 138.- Le vingt-trois odcobre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est déoédé, Boulevard de l'Hôpital 83: Henri Gustave COMBES, domicil16 à paris, 5 avenue des Gobelins, né è Paris vingtieme arrondissement, le quatre Avril mil huit cont quatre, vingt-un, retrait6 de la Ville de Baris; fils de Viotor Joseph COMBES et de Louise Augustine TOTEY, époux décédés.- Veuf en premières noces de Louise SEYT. Epoux en secondes nooes de Yvonne Armande ROBICHON.- Dressé le vingt-quatre cotobre hil neuf oent oinquants-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH femme RAFFIN e yingt-sept ans, employée, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Andrée is BFAUJARD, fonctionnalre de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par déléga 18 tion du Maire. (Suivent les signatures) . - Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquieme aprendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officier de "Etal-Civill Ross Zlazica 33 71 Transcription du Kremlin-Biodtre Le vingt septemore mil neuf cent oinquante-sept, zéro heures quarante cinq, est décéd6, 78, rue du Général Leokero, Irmo DI 'FFLICIANTONIO, domicilié aveo son épouse : Paris - cinquième, 69 qual de la Tournelle, né à Tossiola (Italie), le vingt, trois janvier mil neuf cent un, Tailleur; fils de Louis DI FFLICIANTONIO et de Jeanne OCTAVIO, spoux de Emilie MELLA, cinquante ans.- Dressé le vingt-un septembre courant, quatorzs heures, sur la d6olaration de Pierre Jean ANCEL, ,quArante-deux ans,employé en notre Commune,78 rue du général Leolero, qui, lecture faite a signé ave Nous, Denise Robin, épouse Saumon, commis d'ordre : la Mairle du Kremlin Bioêtre, Offioier de l' 'Etat C1# (na vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept décembre mil neuf oint oin quants-sept, onze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaine de la Malrie du Ve arrondissement de L'Adjoint au Malre Paris, Officier de ''Etat Civil par d6légation du Maire./. Officier de "État-Civil Ron 7397 72 Transoription 'du Kremlin Bioêtre.- Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, selze heures quinze, est déoédé 78 rue du Général Leclero, Alphonse Eugène RAMADE, à Paris, Ve, 23 rue Mouffetard, e n6 à Paris, 6e, le trente-un Mars mil neuf cent deux, sans profession, fils de Marle RAMADE, d6oéd6e.- c6libataire.-Dressé le vingt-un septembre courant, quatorze heures quarante, sur la d6olaration de Pier- du Général Leolero, qui, falte re Jean Anoel, quarante-deux ans, employ6, en notrs commune 78 DUE lecture a signé aveo Nous, Denise Robin épouse Saumon, commis d'ordre à la Malris du Kremlin Bioêtre, Officier e, de 1'Etat Civil par d616gation du Maire. (Suivent l'es signatures) .Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept,onse heur-es dix, par Nous, Suzenne Rosidres, fonctionnalfe de la Mairle du Ve au Maira arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dél6gation du Maire./. Officier de l'État-Civil Roin 2-4-3-7 73 Transcription du Kremlin-BIcêtre.- Le vingt oing septembre mil neuf cent oinquants-sept oinq heures cinq, est décéds, 78 rue du général Leclero: Henri BEAUVAIS, domioilied paris Ve, 17 rue Maître Albert, né à Chateauvieux (Loirs et Cher) le dix-sept septembre mil huit cent quatre, vingt-sept, sans profession, fils de Eugène BEAUVAIS et de Théodorine BFAU, spoux décédés.- C6libataire.- Dressé le vingt$six septem- bre dourant, quatorge heures vingt, sur la déolaration de Pierre Jean ANCEL, quarante-deu ans, employ6 en notre Commune,78,1 du Général Leclero, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Denise Robin, épouse Saumon, commis D'ordre a le Mairie du Kremlin-bicêtre, Officier de I'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept,onze heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, Offioler de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint so Maire Rain Offleiar de l'Etat-Cival Laczing 