Transcription du Kremlin-Bicêtre.- (Seine) . - Le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt- deux heures trente minutes, est décédée, 78, rue du Général Leclero: Lucienne Cornédie MASSARD, domi- ciliée as Paris Ve, 15 rue Champallion, née a Igé (Orne), le huit janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Louis MASSARD et de Florence CORNU, époux décédés.- Veuve de Albert TARANNE.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Pierre Jean ANCEL, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Denise Robin, épouse Saumon, commis d'ordre à la Mairie du Kremlin-Bioêtre, de 1'Etat Civil par délégan on du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le dix-sept décembre mil n neuf cent oinquante-sept, onze heures trente, par Nous suzanne ROSIERES, fonctionnaire de la cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Rong Officier de L-auzi7 Transcription du 15e. - Le vingt-heuf octobre mil neuf cent oinquante-sept, selze heures, est décédé, 149 rue de Sèvres: Antar ZANOUNE, né è paris quatrième, le vingt-quatre avril mil neuf cent oinquante-sept; fils de Ahmed ZANOUNE, ouvrier spécialisé, et de Zidazi ARBIA, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris Ve, 8 rue Maître Albert.+ Dressé le trente octobre courent, dix-sept heures, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-neuf ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Juliette DAZET, fonotionnaire à la Mairie du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatured). .- Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante- Sept, onze heures quarante, par NOus SuzanneE ROSIÈRES, fonotionnaire de la Malrle du cinquieme arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire de l'État-Cival Rain 19097 TRanscription du 15e.- Le Seize novembre mil neuf dent cinquante-sept, six, heures, est déoédée,33 rue Olivier, de Serres: Marie Louise Catherine DAFFIS, née à Saint Girons (Ariège), le trente janvier mil hu cent quatre-vingt-tro18, sans profession, domioiliée à peris Ve, 1 rue Vésale; fille de Alphonse DAFFIS et de Marle Aldebot, époux décédés.- Epouse de Georges Clément CAMPAN. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent oinquante-sept, "dix heures vingt-trois, sur la déclaration de Luoien THIBAULT, oinquante-un ans, employé 50 rue Mademoiselle, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fonctionnaire à la Mairle du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire(Suivent les `signatures) .- Transcrit le dix,sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heunes cinquante, par Nous suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairre du cinquieme arrondissement de Paris, Officier, de Mafra 'Etat Civil par délégation du Maire./. Rain Officior de PEtal Transcription du 14e. - Le cinq novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures quarante-onn, 24037 est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jadques: Albertine Germaine BARDIN, domiciliée e paris, 34 rue de la Montagne Sainte Geneviève, sans profession, née à Tannerre en Puisaye(Yonne) le cent soixante-dix-neuf; fille de Clément BARDIN et de Joséphine GAUFFILLET, époux décédés. Epouse de huito cinq septembre mil Gaspard Léon Jean Frangois BOUCAT.- Dressé le sept novembre courant, onze heures vingt, sur la déclaration de SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de faite l'Etat a sigt Jacques, qui, lecture Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Trahsorit le dix-sept décembre mil neuf oinquante-sept dissement douze heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arron- cent de Paris, Offioier de 1' Etat oivil par délégation du Mairesy: L'Adjaint au Maire Ros Offle/ar de Transcription est décédé, rue du du 12e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-sept, -Six heures quarante -cinq, 24017 Faubourg Saint Antoine-184: Jean Marle Valette Joseph Michel de BERNARD de reoherbhes soisntifiques, (Var), le quatre septembre mil neuf cent quatre, Chef de servioe au Centre National de du Var TEYSSIER, né à la de domioilié a paris, rue Cujas, 11, fils de Antoine Marie Jean Henri de TEYSSIER, décédé et de Jene Fmilte Marie SEGARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bernard Cujas,11, la déolazetion - CélibAtaire. - Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures Paris, rue sur de Roger MATHEZ, quarante-quatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint vingt, de qui, lecture faite de a signé l'Etat avec Nous, ,Antoinette BILBAULT, fonctionnaire de la Mairle du 12e Antoine, arrondissement 184, Paris-Officier Civil par délégation du Maire. (Suivent les décembre mil neuf cent cinquante, sept, douze heures dix,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fondtionnaire le de dix-sep la Mairie du cinquiente arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat omil par délégztion du Maire./ Ros L'AdjoInt au Maire Offliciar da 6.991 Transcription du Kremlin-Bicêtre.- (Seine) . - Le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt- deux heures trente minutes, est décédée, 78, rue du Général Leclero: Lucienne Cornédie MASSARD, domi- ciliée as Paris Ve, 15 rue Champallion, née a Igé (Orne), le huit janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Louis MASSARD et de Florence CORNU, époux décédés.- Veuve de Albert TARANNE.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, sur la déolaration de Pierre Jean ANCEL, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Denise Robin, épouse Saumon, commis d'ordre à la Mairie du Kremlin-Bioêtre, de 1'Etat Civil par délégan on du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le dix-sept décembre mil n neuf cent oinquante-sept, onze heures trente, par Nous suzanne ROSIERES, fonctionnaire de la cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Rong Officier de L-auzi7 Transcription du 15e. - Le vingt-heuf octobre mil neuf cent oinquante-sept, selze heures, est décédé, 149 rue de Sèvres: Antar ZANOUNE, né è paris quatrième, le vingt-quatre avril mil neuf cent oinquante-sept; fils de Ahmed ZANOUNE, ouvrier spécialisé, et de Zidazi ARBIA, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris Ve, 8 rue Maître Albert.+ Dressé le trente octobre courent, dix-sept heures, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante-neuf ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Juliette DAZET, fonotionnaire à la Mairie du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatured). .- Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante- Sept, onze heures quarante, par NOus SuzanneE ROSIÈRES, fonotionnaire de la Malrle du cinquieme arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire de l'État-Cival Rain 19097 TRanscription du 15e.- Le Seize novembre mil neuf dent cinquante-sept, six, heures, est déoédée,33 rue Olivier, de Serres: Marie Louise Catherine DAFFIS, née à Saint Girons (Ariège), le trente janvier mil hu cent quatre-vingt-tro18, sans profession, domioiliée à peris Ve, 1 rue Vésale; fille de Alphonse DAFFIS et de Marle Aldebot, époux décédés.- Epouse de Georges Clément CAMPAN. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent oinquante-sept, "dix heures vingt-trois, sur la déclaration de Luoien THIBAULT, oinquante-un ans, employé 50 rue Mademoiselle, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Claudia TAZZOLIO, fonctionnaire à la Mairle du 15e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire(Suivent les `signatures) .- Transcrit le dix,sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heunes cinquante, par Nous suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairre du cinquieme arrondissement de Paris, Officier, de Mafra 'Etat Civil par délégation du Maire./. Rain Officior de PEtal Transcription du 14e. - Le cinq novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures quarante-onn, 24037 est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jadques: Albertine Germaine BARDIN, domiciliée e paris, 34 rue de la Montagne Sainte Geneviève, sans profession, née à Tannerre en Puisaye(Yonne) le cent soixante-dix-neuf; fille de Clément BARDIN et de Joséphine GAUFFILLET, époux décédés. Epouse de huito cinq septembre mil Gaspard Léon Jean Frangois BOUCAT.- Dressé le sept novembre courant, onze heures vingt, sur la déclaration de SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de faite l'Etat a sigt Jacques, qui, lecture Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Trahsorit le dix-sept décembre mil neuf oinquante-sept dissement douze heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arron- cent de Paris, Offioier de 1' Etat oivil par délégation du Mairesy: L'Adjaint au Maire Ros Offle/ar de Transcription est décédé, rue du du 12e.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-sept, -Six heures quarante -cinq, 24017 Faubourg Saint Antoine-184: Jean Marle Valette Joseph Michel de BERNARD de reoherbhes soisntifiques, (Var), le quatre septembre mil neuf cent quatre, Chef de servioe au Centre National de du Var TEYSSIER, né à la de domioilié a paris, rue Cujas, 11, fils de Antoine Marie Jean Henri de TEYSSIER, décédé et de Jene Fmilte Marie SEGARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bernard Cujas,11, la déolazetion - CélibAtaire. - Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures Paris, rue sur de Roger MATHEZ, quarante-quatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint vingt, de qui, lecture faite de a signé l'Etat avec Nous, ,Antoinette BILBAULT, fonctionnaire de la Mairle du 12e Antoine, arrondissement 184, Paris-Officier Civil par délégation du Maire. (Suivent les décembre mil neuf cent cinquante, sept, douze heures dix,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fondtionnaire le de dix-sep la Mairie du cinquiente arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat omil par délégztion du Maire./ Ros L'AdjoInt au Maire Offliciar da 6.991 