Trente-si : Transcription du Kreml in-Bioêtre (Seine). Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, sept, quinze sures trente minutes, est décédé, 78, rue, du Général Leolero: Christian Joseph FICHOU, domicilió aveo son , pouse à Paris Se, 11 avenue de 1,Observatoirs, né aPludual (Côtes du Nord)1 dix Farrier mil neuf oent vingt-troid, sans profession; fils de Joseph FICHOU, décéda et de fernands MORDELET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 5e, rue de la Huchette. - Epoux de marie Antoinette CHIPIER, concierGe, quarants-six ans.- Dressé le vingt, quatre novembre courant, quatorze heures dix minutes, sur la décla+ ration de Charles Paris, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leckero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous Chef de Bureau a la mairie du tremlin-Bioêtre, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signAtures). - Transorit 1e trente décembs mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures quagse, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Maz- rie du oinquieme arrondissement de Paris, de l'Et at Civil par délégation du Maire "Adjoint au Mairs Rour de retat-Givil Transcription du 13e.- Le sept novembre /mil neuf oent oinquante-sept, vingt-une heures quinze, est décédé 83 `boulevard de 1 Hopital:Hermann Gustave BRITZMANN, domioilié à par18,25 rue de la Collegiale, né à Ober WALDENBERG (Allemagne)1e vingt-oinq juillet mil huit oent quatre, vingt-deux, sans profession;fils deGuil- laume BRITZMÁNN et de Anne FISCHER, époux décédés.- Epoux de Adèle Marie Alioe CARPENTIER. -Dressé le huit novembre courant,onze heures trente, sur ladoolaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFIN,vingt-sept ans employée 83 boulevard de L'Hôpital, qui, lecture feite a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mair1e du 13e arrondissement de paris, Off101er de 'Etat-obval par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le trente décembre mil neuf oent oinquantersept, dix-sept heures vingt, par Nous Suzanne Rosiores, fonctionnaire de la mairle du cinquième arrondissement de Parist Off1016r de 1'Etat- Maira oivil par délégation du Maire./6 Ron Officier de 7-Gar2 0 Transoription d' Argentan (Orne) - Le cinq décembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, est décédé rue Saint Martin, 5: Alphonse Frédério GRAVIER, domicilié à paris 5e,rue du haut Pavé,3, né à Crooy (Calvados)1e vingt, quatre avril mil huit Cent soixante-dix-huit,ancien artisan;fils de Michel Arsène GRAVIER et de Mar1eDRUGEON, époux décédés, -Veuf de gabrielle Emnestine TOUTAIN.-Dressé le 'sept décembre courant,neuf heures, sur la déolaration de ,,René SORIN, vingt-deux ans, employé des Pompes Funebres générales en ostte commune, qui, lecture faite a signé avec NousAndré PARIEANI, emier Adjoint au Maire, de L'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transorit le trente décembre mil neuf obnt dix-sept heures trente, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnairs à la Mair16 du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ au Mälre Officier de Transcription du 138.-Le quatorze novembre mil neuf cent oinquante,sept, dix-huit heures quarante-oing, est d606d6e,47 Bouleyard do 1' Hopital: Alphonsine Julie LEFORT, domiciliée à peris, 12 rue de I'Epee de Bois, née a páris quatorsième, le' 'vingt-six juin mil huit eent quatre, vingt, quatre, sans profession; fil- le de Claude Jouanny Laurent LEFORT et de Jeanne Julie Marie COMBAUDON, époux decides.- Divorcée de Charles Louis Gaston TILLOY.- Dressé le quinze novemire courant, quinzé heures dux, sur la déclaration de Léón BROHAN, quarante-sept ans, empl0yé,47 Boulevard de l'Hopital,qui,leoture faite e signéaveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire è la mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-oivil par délégation du Mirre. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente décembre mil neuf oent oinquante-sept dix, sept heures trente-oing,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie Du cinquième arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire./ Maira Ron Offleier flast 2 Transoription de Villejuif (Seine) -Le vingt- novembre mil neuf cent oinquants-sept douze heures, est décédé, 1 rue René Hamon: Maur106 Georges BRIDON, démonstrateur, domicilié à paris 5e, 9 rue Saint Séve- rin, né à Beauceire (Gard)le sept janvier mil huit oent quatre, .vingt-dix-neuf;file de Jean BRIDON et de Henriette GRILLEF.-Epoux de Marie ROCHE.- Dreasé le vingt-deux novembre courant, dix heures vingt, sur la déolaration de Pierre GUIGNARD,quarante,quatre ans, employé à Villejuif,1, rue René Hamon,qui, lecture faite a signé aveo Nous Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Off101er de l'état Civil par délégation du Madre. (Suivent les signatures).-Transorit le trente décembre mil neuf cant cinquante- sept, ,dix,sept heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnalre de la Mairie du cinquieme arron- dissement, de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Ray L'Asjoint ab Maira Officier de l'État-Civil 24-20 > Trente-si : Transcription du Kreml in-Bioêtre (Seine). Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, sept, quinze sures trente minutes, est décédé, 78, rue, du Général Leolero: Christian Joseph FICHOU, domicilió aveo son , pouse à Paris Se, 11 avenue de 1,Observatoirs, né aPludual (Côtes du Nord)1 dix Farrier mil neuf oent vingt-troid, sans profession; fils de Joseph FICHOU, décéda et de fernands MORDELET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 5e, rue de la Huchette. - Epoux de marie Antoinette CHIPIER, concierGe, quarants-six ans.- Dressé le vingt, quatre novembre courant, quatorze heures dix minutes, sur la décla+ ration de Charles Paris, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leckero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous Chef de Bureau a la mairie du tremlin-Bioêtre, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signAtures). - Transorit 1e trente décembs mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures quagse, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire à la Maz- rie du oinquieme arrondissement de Paris, de l'Et at Civil par délégation du Maire "Adjoint au Mairs Rour de retat-Givil Transcription du 13e.- Le sept novembre /mil neuf oent oinquante-sept, vingt-une heures quinze, est décédé 83 `boulevard de 1 Hopital:Hermann Gustave BRITZMANN, domioilié à par18,25 rue de la Collegiale, né à Ober WALDENBERG (Allemagne)1e vingt-oinq juillet mil huit oent quatre, vingt-deux, sans profession;fils deGuil- laume BRITZMÁNN et de Anne FISCHER, époux décédés.- Epoux de Adèle Marie Alioe CARPENTIER. -Dressé le huit novembre courant,onze heures trente, sur ladoolaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFIN,vingt-sept ans employée 83 boulevard de L'Hôpital, qui, lecture feite a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mair1e du 13e arrondissement de paris, Off101er de 'Etat-obval par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le trente décembre mil neuf oent oinquantersept, dix-sept heures vingt, par Nous Suzanne Rosiores, fonctionnaire de la mairle du cinquième arrondissement de Parist Off1016r de 1'Etat- Maira oivil par délégation du Maire./6 Ron Officier de 7-Gar2 0 Transoription d' Argentan (Orne) - Le cinq décembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, est décédé rue Saint Martin, 5: Alphonse Frédério GRAVIER, domicilié à paris 5e,rue du haut Pavé,3, né à Crooy (Calvados)1e vingt, quatre avril mil huit Cent soixante-dix-huit,ancien artisan;fils de Michel Arsène GRAVIER et de Mar1eDRUGEON, époux décédés, -Veuf de gabrielle Emnestine TOUTAIN.-Dressé le 'sept décembre courant,neuf heures, sur la déolaration de ,,René SORIN, vingt-deux ans, employé des Pompes Funebres générales en ostte commune, qui, lecture faite a signé avec NousAndré PARIEANI, emier Adjoint au Maire, de L'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transorit le trente décembre mil neuf obnt dix-sept heures trente, par Nous Suzanne Rosières, fonotionnairs à la Mair16 du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ au Mälre Officier de Transcription du 138.-Le quatorze novembre mil neuf cent oinquante,sept, dix-huit heures quarante-oing, est d606d6e,47 Bouleyard do 1' Hopital: Alphonsine Julie LEFORT, domiciliée à peris, 12 rue de I'Epee de Bois, née a páris quatorsième, le' 'vingt-six juin mil huit eent quatre, vingt, quatre, sans profession; fil- le de Claude Jouanny Laurent LEFORT et de Jeanne Julie Marie COMBAUDON, époux decides.- Divorcée de Charles Louis Gaston TILLOY.- Dressé le quinze novemire courant, quinzé heures dux, sur la déclaration de Léón BROHAN, quarante-sept ans, empl0yé,47 Boulevard de l'Hopital,qui,leoture faite e signéaveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire è la mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-oivil par délégation du Mirre. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente décembre mil neuf oent oinquante-sept dix, sept heures trente-oing,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairie Du cinquième arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire./ Maira Ron Offleier flast 2 Transoription de Villejuif (Seine) -Le vingt- novembre mil neuf cent oinquants-sept douze heures, est décédé, 1 rue René Hamon: Maur106 Georges BRIDON, démonstrateur, domicilié à paris 5e, 9 rue Saint Séve- rin, né à Beauceire (Gard)le sept janvier mil huit oent quatre, .vingt-dix-neuf;file de Jean BRIDON et de Henriette GRILLEF.-Epoux de Marie ROCHE.- Dreasé le vingt-deux novembre courant, dix heures vingt, sur la déolaration de Pierre GUIGNARD,quarante,quatre ans, employé à Villejuif,1, rue René Hamon,qui, lecture faite a signé aveo Nous Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Off101er de l'état Civil par délégation du Madre. (Suivent les signatures).-Transorit le trente décembre mil neuf cant cinquante- sept, ,dix,sept heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnalre de la Mairie du cinquieme arron- dissement, de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Ray L'Asjoint ab Maira Officier de l'État-Civil 24-20 > 