Vingt-ving in 31 Le sept décembre mil neuf cent selse heures quarants-oinq, est déodd, en son domicile rue Seint Jacques 277 : Jean Baptiste Lue FABIEN, né aux Aubiers (Deux Sèvres), le dix-huit cotobre mil huit cemt soixents-seise, sans profession; fils de Auguite FABIEN'et de Rose DENIS, égoux décédés.- Veuf de Marie Jeamn MOTRON. - Dressé le nour déceubre mil nour cent oxise heures, sur la décIaration de Georges LANGLET, dinquante-six ans, empleyé, 17 Plase du Panthéom qui, lecture fale sigaé aVee Nous Susemne ROSIERES, fonctionnalse de la Mairie du arrondissement de Paris, officXer de l'Ftat olvil par délégation du Naire./. L'Adjoint au Maire Officier de l' État-Civil TRA G.Gary 232 Le sept décembre mil nour cent vingt-deux heures trente, est décédée en son domicile, rus de-la Harpe 3: Rosa Fulalie BOUZAT, née le quatre ectobre mil huit cent soizante-quinse à Cusvalle (Tarn), sans-profession; fille de Josaph BOUZAT et de Justime CLUZEL. époux décédés. - C6libataize.- Dressé le asuf décembre mil neuf cent cinquants-sept, quatorse heures, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente-un ans, . employé, 66 boulevard Saint germain, qui, lecture faite a signé avea Nous S Suganne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du einquième arrendissément de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maize./. L'AdjoInt au Maire Danains Teni Officiar de l'État-Civll 12074 233 Le huit décembre mall neuf cont oinquants-sept, nour heures, est décédé en son domicle, rue Saint Jadques 277: Jeseph Lucien PUZAT, né A paris quatormione, le vingt-oinq mai mal thuit oent quetre,vingt-t2018, sans proPassion; fils de Lucien PUZAT et de Joséphins GRADREAU, époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le neuf décembre mil nour cant quatorne heures dix, suz la déolaration de Hensi SIBONI, quarants-un ans, empleyé, 194 rue d'Aubervilliazs, qui, lecture falte a signé avee Nous Susanne ROSIÈRES, de la Mainie du arrondissément de Paris, Officier de l'Etat Caval par délégation du Malze./. Rou au Maire sibow Offlicier de ("tat-Civill 1.20317 234 Le huit décembre mil neur ceat oinquante-sept, eanq heures, est en son domioile, rue Rollin 13: Julienne Rosalie REGHIER, née à Puiseaux (Leaset), le six mare mil 'huit cent soixante, sept. sans profes- sion: fille de, Happolyte REGNIER es de Rosalio BOULAY, époux décédés. - Veuve de Eugène Piezre MARQUET.- Dreasé le asuf décembre mil nouf cent quatorge heures viagt, sur la déolaration de Jean BERHIN, soixante-oing ans, employé, quanne rue Labépéde, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suganne ROSIBRES, fonesionnaire de la Mairie du canquiène afrondissement de Paris, officier de 'Etat Cavil par délégation du Maire./. phany Rons L'Adjoint au Maire Officiar de PEtat-Grill 2.13.7 1235 Le huat décembe mil neur cant ciaquante-sept, seize heures dix, décédée, rue Saint Jeeques 277 bist Germaine Haris Gabsielle Thérèse MAZOIHES, à paras 16e, 'sue de Lompohanps 98, ase à Saint Ament Tallande (Puy de Dôme), le quinse octobre mil nour esnt huit. sans profession; fille de Jean Anteine MAZOIRES et de Jeanne Marie Frangeise VIMAL de époux décédés.- ?pouse de Jean Baptiste Bertrand GALLICE.- Dressé le mil neur cent cinquante-saps, quigge heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, ans, empleyé, rus Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé alree Nous Sussans ROSTRRES, fonetionnaise de la Mairie du aprondissement de Pasis, Off10102 de l'Etat Cavil par délégation du L'Adjoint Maire Bath This Officiar de l'Êtat-Givit 24075 Vingt-ving in 31 Le sept décembre mil neuf cent selse heures quarants-oinq, est déodd, en son domicile rue Seint Jacques 277 : Jean Baptiste Lue FABIEN, né aux Aubiers (Deux Sèvres), le dix-huit cotobre mil huit cemt soixents-seise, sans profession; fils de Auguite FABIEN'et de Rose DENIS, égoux décédés.- Veuf de Marie Jeamn MOTRON. - Dressé le nour déceubre mil nour cent oxise heures, sur la décIaration de Georges LANGLET, dinquante-six ans, empleyé, 17 Plase du Panthéom qui, lecture fale sigaé aVee Nous Susemne ROSIERES, fonctionnalse de la Mairie du arrondissement de Paris, officXer de l'Ftat olvil par délégation du Naire./. L'Adjoint au Maire Officier de l' État-Civil TRA G.Gary 232 Le sept décembre mil nour cent vingt-deux heures trente, est décédée en son domicile, rus de-la Harpe 3: Rosa Fulalie BOUZAT, née le quatre ectobre mil huit cent soizante-quinse à Cusvalle (Tarn), sans-profession; fille de Josaph BOUZAT et de Justime CLUZEL. époux décédés. - C6libataize.- Dressé le asuf décembre mil neuf cent cinquants-sept, quatorse heures, sur la déolaration de Pierre DANAIRE, trente-un ans, . employé, 66 boulevard Saint germain, qui, lecture faite a signé avea Nous S Suganne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du einquième arrendissément de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maize./. L'AdjoInt au Maire Danains Teni Officiar de l'État-Civll 12074 233 Le huit décembre mall neuf cont oinquants-sept, nour heures, est décédé en son domicle, rue Saint Jadques 277: Jeseph Lucien PUZAT, né A paris quatormione, le vingt-oinq mai mal thuit oent quetre,vingt-t2018, sans proPassion; fils de Lucien PUZAT et de Joséphins GRADREAU, époux déeédés.- Célibataire.- Dressé le neuf décembre mil nour cant quatorne heures dix, suz la déolaration de Hensi SIBONI, quarants-un ans, empleyé, 194 rue d'Aubervilliazs, qui, lecture falte a signé avee Nous Susanne ROSIÈRES, de la Mainie du arrondissément de Paris, Officier de l'Etat Caval par délégation du Malze./. Rou au Maire sibow Offlicier de ("tat-Civill 1.20317 234 Le huit décembre mil neur ceat oinquante-sept, eanq heures, est en son domioile, rue Rollin 13: Julienne Rosalie REGHIER, née à Puiseaux (Leaset), le six mare mil 'huit cent soixante, sept. sans profes- sion: fille de, Happolyte REGNIER es de Rosalio BOULAY, époux décédés. - Veuve de Eugène Piezre MARQUET.- Dreasé le asuf décembre mil nouf cent quatorge heures viagt, sur la déolaration de Jean BERHIN, soixante-oing ans, employé, quanne rue Labépéde, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suganne ROSIBRES, fonesionnaire de la Mairie du canquiène afrondissement de Paris, officier de 'Etat Cavil par délégation du Maire./. phany Rons L'Adjoint au Maire Officiar de PEtat-Grill 2.13.7 1235 Le huat décembe mil neur cant ciaquante-sept, seize heures dix, décédée, rue Saint Jeeques 277 bist Germaine Haris Gabsielle Thérèse MAZOIHES, à paras 16e, 'sue de Lompohanps 98, ase à Saint Ament Tallande (Puy de Dôme), le quinse octobre mil nour esnt huit. sans profession; fille de Jean Anteine MAZOIRES et de Jeanne Marie Frangeise VIMAL de époux décédés.- ?pouse de Jean Baptiste Bertrand GALLICE.- Dressé le mil neur cent cinquante-saps, quigge heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, ans, empleyé, rus Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé alree Nous Sussans ROSTRRES, fonetionnaise de la Mairie du aprondissement de Pasis, Off10102 de l'Etat Cavil par délégation du L'Adjoint Maire Bath This Officiar de l'Êtat-Givit 24075 