Dix-sept / 53- Le dix=neuf novembre ;mil neuf cent oinquante-sept, vingt-dsux heures, est décédée, rue Lhomond 12: Doumiar SATO, domiciliée a Tétouan (Maroo), 8 avenue Sidi Dris, née à Ankara (Turquie), le vingt-deux septembre mil *neuf cent vingt-deux, sans profession; fille de Arax SATO et de Nadia SARKISSIAN, époux sans profession, domioiliés au Caire (Egypte), 17 rue Boustan Deka.- Epouse De Mohamed AMOR.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent,cinduarite,sept quinze heurés, sur la déolaration 'de Georges LANGLET oinquante-six ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suganne ROSIÈRES fonotionnaire de la Mairie du roinquième arrondissement de Paris; officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, L'Adjoint au Maire - 3514 Rasi Officier de l'État-Cixil 64097 154 Le vingt-un novembre mil neuf cent oinquante-sept, oinq heurés, est décédée en don domioile, rue Claude Bernard,75; Madeleine CROUAIL, née a TOnnay (Charente), le premier décembre mil huit cent quatim-vingt- onze, sans profession; fille de Léon CROUAIL et de Aglaée MARONNIER, époux décédés. - Epouse de Marius Germain DECANS. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déola- ration de Georges CREUSOT, oinquante-sept ans, employé, 24 rue Saint Viotor, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de-la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de Etat ,Civil par délégation du Maire./. Davant Raji L'Adjoinf au Mafre Offliciar de P'Etat-Clvill wherit 155 Le vingt-un novembre mil neuf cent oinquante-sept, huit heures oinq minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis: Pierre Louis MAURIOT, domioilié à Versailles (seine et Oise), 72 Boulevard de la Reine, né à Laon (Aisne), le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Cólonel de l'Armée de l'Air en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945 et T.O.E.; fils de Louis MAURIOT et de ADAM, époux décédés, sans autres renseignements.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux novem bre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-six an ans, employé, rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture falte a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonction naire de ka Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maime Bathy Rou L'Adjoint au Maire Officiar da l'Êtat-Civil 2- 156 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept seize heures vingt, est décédée on son domioile, rue Pasóal 2: Joséphine RENARD, née à Pont-sur-Yonne (yonne), le six novembre mil huit cent quatre-vingt-huit retraitée des Postes; fille de Jean Baptiste RENARD et de Elisa Irma DUBÉ, - Epouse de Maurice Frangois PICHARD. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf oent cinquanté,sept, quatorze heures,* sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture falte a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris Officier' de 1 'Etat Civil par délégation du maire./. fibou Ron's L'Adjoint au Mafra Offliciar da l'Êtat-Giva ZGG3 157 !ransoription du 14e. Le trelze octobre mil neuf oent cinquante, sept, six heures, est décédée, 1 rue Pierre Larousse: Marle Anne PELIGGE, sans profession, domiciliée a paris, 8 rue Laplace, née a Saint Dizler Leyrenne (Creuse), le dix-neuf septembre mil hult cent quatre-vingt-deux; fille de Anne PELEGE décédée. - Veuve de Joseph Jean ROGERON.- Dressé le quinge octobre mil neuf cent oinquante-sept, onse cinquante, sur la déolaration de Maurioe GUECTIER, cinquante ans, 182 avenue du Maine, qui, lecture falte a'signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnalre de la Mairle du 14e arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Transorit le vingt-deux novem bre, mil neuf cent oinquante-sept, quatorge heures cinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalre de la Mairle du cinquidme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Two L'Adjaint Mafre Offleiar de Liagi- Dix-sept / 53- Le dix=neuf novembre ;mil neuf cent oinquante-sept, vingt-dsux heures, est décédée, rue Lhomond 12: Doumiar SATO, domiciliée a Tétouan (Maroo), 8 avenue Sidi Dris, née à Ankara (Turquie), le vingt-deux septembre mil *neuf cent vingt-deux, sans profession; fille de Arax SATO et de Nadia SARKISSIAN, époux sans profession, domioiliés au Caire (Egypte), 17 rue Boustan Deka.- Epouse De Mohamed AMOR.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent,cinduarite,sept quinze heurés, sur la déolaration 'de Georges LANGLET oinquante-six ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suganne ROSIÈRES fonotionnaire de la Mairie du roinquième arrondissement de Paris; officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, L'Adjoint au Maire - 3514 Rasi Officier de l'État-Cixil 64097 154 Le vingt-un novembre mil neuf cent oinquante-sept, oinq heurés, est décédée en don domioile, rue Claude Bernard,75; Madeleine CROUAIL, née a TOnnay (Charente), le premier décembre mil huit cent quatim-vingt- onze, sans profession; fille de Léon CROUAIL et de Aglaée MARONNIER, époux décédés. - Epouse de Marius Germain DECANS. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures, sur la déola- ration de Georges CREUSOT, oinquante-sept ans, employé, 24 rue Saint Viotor, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de-la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de Etat ,Civil par délégation du Maire./. Davant Raji L'Adjoinf au Mafre Offliciar de P'Etat-Clvill wherit 155 Le vingt-un novembre mil neuf cent oinquante-sept, huit heures oinq minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis: Pierre Louis MAURIOT, domioilié à Versailles (seine et Oise), 72 Boulevard de la Reine, né à Laon (Aisne), le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Cólonel de l'Armée de l'Air en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945 et T.O.E.; fils de Louis MAURIOT et de ADAM, époux décédés, sans autres renseignements.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux novem bre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante-six an ans, employé, rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture falte a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonction naire de ka Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maime Bathy Rou L'Adjoint au Maire Officiar da l'Êtat-Civil 2- 156 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept seize heures vingt, est décédée on son domioile, rue Pasóal 2: Joséphine RENARD, née à Pont-sur-Yonne (yonne), le six novembre mil huit cent quatre-vingt-huit retraitée des Postes; fille de Jean Baptiste RENARD et de Elisa Irma DUBÉ, - Epouse de Maurice Frangois PICHARD. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf oent cinquanté,sept, quatorze heures,* sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture falte a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris Officier' de 1 'Etat Civil par délégation du maire./. fibou Ron's L'Adjoint au Mafra Offliciar da l'Êtat-Giva ZGG3 157 !ransoription du 14e. Le trelze octobre mil neuf oent cinquante, sept, six heures, est décédée, 1 rue Pierre Larousse: Marle Anne PELIGGE, sans profession, domiciliée a paris, 8 rue Laplace, née a Saint Dizler Leyrenne (Creuse), le dix-neuf septembre mil hult cent quatre-vingt-deux; fille de Anne PELEGE décédée. - Veuve de Joseph Jean ROGERON.- Dressé le quinge octobre mil neuf cent oinquante-sept, onse cinquante, sur la déolaration de Maurioe GUECTIER, cinquante ans, 182 avenue du Maine, qui, lecture falte a'signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnalre de la Mairle du 14e arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Transorit le vingt-deux novem bre, mil neuf cent oinquante-sept, quatorge heures cinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalre de la Mairle du cinquidme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Two L'Adjaint Mafre Offleiar de Liagi- 