Trente - hait h Transcription du 20e. Le cinq décembre mil neuf cent oinquante-sept, douze heures vingt, est décédée, rue de la Chine, 4, Luoie ,AMULET, domiciliée : paris Ve, 30 rue des Fooles, née a Monoayolle ( Basses- Pyrénées) le oinq avril mil huit cent qustremvingt-neuf, sans profession; fille de Jeán AMULET et de Marie BERJOT, époux décédés. - Fpouse de ERnest BUNISSET.- DRessé le six décembre mil neuf cinquante-sept trelze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans , employé, rue de la Chine, 4, 9*** 74 Y* 794777 97 79% 79 qui, lecture faite e signé aveo Nous, Jeanne TASTE, fonctionna.ite de la Mair1e du 20e, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le trente-un décembre mil neuf eent cinquante-sept, neuf heures quarants, cinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de.la Mairie au Adjoint Maira du cinquième arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire., Officier de I'Etat-Civill Ron 2417 Transcription da Saint Cloud (Seine et OiseT. - Le treize décembre mil neuf cent oinquante-sept, Onze Heures, Nous ávons constató le décés paraissant remonter à trois semaines environ, de Alfred Hubert SURTÓUQUE, employé a R.T.F., domicilié, 41, rue de Buffon à paris Se, né a paris huitième, le trois mai mil huit oent quatre-vingt-neuf; fils de Hubert Lucien SURTOUQUE et de Caroline BALD, époux déoédés.- Divoroé en prémières nooes de Louise Flory. - Epoux en secondes noces de Alioe Fugénie Blanche Henriette Marie Angèle LEVESQUE. Le corps a 6t6 retiró de la Seine, face, 19, quei Carnot.- Dressé le selze décembre courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Robert GASGNON, employé, quarante-sept ans domicilié, 15 rue de 'Eglise en oette villa, qui, lecture faite a signáéveo Nous, Frencis CHAVETON, CHevalier de la Légion d'Honneur, Malre de Saint Cloud. ( Suivent les signatures) .- Transorit le trente- un décembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures cinquante, par NOus Suzanne ROSIÈRES- fonotionnaire de la Mair1e du oinquie`me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation 1/2/no Romi Officier de l'État-Civil lhoup Transcription l'orléansville (Dept. D'orleansville). -Le sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, onse heures, est décédé à Orléansville, banlieue Sud: Robert LINE, domioilié à paris Ve, né a paris quator- zième, le dix-huit mai mil neur cent trente-oinq, Sergent au 3/131° R.I.; fils de marcel Théophile Gaston LINE et de Geneviève Henriette Amélie CHOTARD, son épouse. Célibataire.- Dress6 le huit décembre aourant neur heures trente, sur la déolaration de bernard MOREAU, adjudant, âgé de quarante-sept ahs domicilié en ostte commune, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Luoien-AUBERT, rédacteur de Mairle, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatures) - Transorit le trents-un décembre mil neuf cent oinquante, sept,7par Nous Suzanne ROSIÈRES, foñotionnaire de la Mairie du cinquieme arron- au Malrø dissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire./. officiar de retat-Clvin Rast Zihasing !ransoription du 14e, le trois décembre mil neuf oent oinquante-sept, vingt-trois heures quarante, est décédée, 27 rue du faubourg Saint jaoques: Marie Désirée MONJAUD, Domioiliee à peris, 13 rue Malebranche sans profession, née à lathus (Vienne), le selse juillet mil huit cent soixante-onze, fille de Sylvain monjaud et de Louise BARLIER, époux décédés.- Veuve de René TABUTEAU. - Dressé le cinq décembre courant, neuf heures trente-oinq, sur h déclaration de Gaspard SIMONET, sinquante ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- a Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, par Nous Suzenne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mair16 du cin quième arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation Mairo du Maire./ Ron's Officier de 2ha 7 Transcription du 14e.-Le trois décembre mil neuf oent oinquants-sept, sept heures trente, est décédée, 27 ru'e du Faubourg Saint jabques: Maris LAMOULINE, domioiliée à paris, 6 rue de l'Arbalète, conolerge, née a paris cinquieme, le tretse avril mil huit oent oixante-dix-huit; fille de Léonard LAMOULINE, et de Anne POMMIER, époux décédés.- veuve en premières noces de Charles Henri DAUBIGNEY. - veuve en secondes nooes de Georges Louis BERRY.- Dressé le quatre décembre courant, dix heures quarante, sur la déèla- ration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la marrie du 14e arrondissement de Paria, Offibier de 1 'Etat Civil par délégation du Mairs.( Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un décembre mil neuf eent oinquante-sept, dix heures cinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionhaire de la Meirle du oin- quidme arrondissement de Paris, Officier de l'Etet civil par délégation' du Mei re./. L'Adjoint au Mairo Ras Officier de l'Êtat-Civa 2.40 Trente - hait h Transcription du 20e. Le cinq décembre mil neuf cent oinquante-sept, douze heures vingt, est décédée, rue de la Chine, 4, Luoie ,AMULET, domiciliée : paris Ve, 30 rue des Fooles, née a Monoayolle ( Basses- Pyrénées) le oinq avril mil huit cent qustremvingt-neuf, sans profession; fille de Jeán AMULET et de Marie BERJOT, époux décédés. - Fpouse de ERnest BUNISSET.- DRessé le six décembre mil neuf cinquante-sept trelze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans , employé, rue de la Chine, 4, 9*** 74 Y* 794777 97 79% 79 qui, lecture faite e signé aveo Nous, Jeanne TASTE, fonctionna.ite de la Mair1e du 20e, Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) .- .Transcrit le trente-un décembre mil neuf eent cinquante-sept, neuf heures quarants, cinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de.la Mairie au Adjoint Maira du cinquième arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire., Officier de I'Etat-Civill Ron 2417 Transcription da Saint Cloud (Seine et OiseT. - Le treize décembre mil neuf cent oinquante-sept, Onze Heures, Nous ávons constató le décés paraissant remonter à trois semaines environ, de Alfred Hubert SURTÓUQUE, employé a R.T.F., domicilié, 41, rue de Buffon à paris Se, né a paris huitième, le trois mai mil huit oent quatre-vingt-neuf; fils de Hubert Lucien SURTOUQUE et de Caroline BALD, époux déoédés.- Divoroé en prémières nooes de Louise Flory. - Epoux en secondes noces de Alioe Fugénie Blanche Henriette Marie Angèle LEVESQUE. Le corps a 6t6 retiró de la Seine, face, 19, quei Carnot.- Dressé le selze décembre courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Robert GASGNON, employé, quarante-sept ans domicilié, 15 rue de 'Eglise en oette villa, qui, lecture faite a signáéveo Nous, Frencis CHAVETON, CHevalier de la Légion d'Honneur, Malre de Saint Cloud. ( Suivent les signatures) .- Transorit le trente- un décembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures cinquante, par NOus Suzanne ROSIÈRES- fonotionnaire de la Mair1e du oinquie`me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation 1/2/no Romi Officier de l'État-Civil lhoup Transcription l'orléansville (Dept. D'orleansville). -Le sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, onse heures, est décédé à Orléansville, banlieue Sud: Robert LINE, domioilié à paris Ve, né a paris quator- zième, le dix-huit mai mil neur cent trente-oinq, Sergent au 3/131° R.I.; fils de marcel Théophile Gaston LINE et de Geneviève Henriette Amélie CHOTARD, son épouse. Célibataire.- Dress6 le huit décembre aourant neur heures trente, sur la déolaration de bernard MOREAU, adjudant, âgé de quarante-sept ahs domicilié en ostte commune, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Luoien-AUBERT, rédacteur de Mairle, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatures) - Transorit le trents-un décembre mil neuf cent oinquante, sept,7par Nous Suzanne ROSIÈRES, foñotionnaire de la Mairie du cinquieme arron- au Malrø dissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire./. officiar de retat-Clvin Rast Zihasing !ransoription du 14e, le trois décembre mil neuf oent oinquante-sept, vingt-trois heures quarante, est décédée, 27 rue du faubourg Saint jaoques: Marie Désirée MONJAUD, Domioiliee à peris, 13 rue Malebranche sans profession, née à lathus (Vienne), le selse juillet mil huit cent soixante-onze, fille de Sylvain monjaud et de Louise BARLIER, époux décédés.- Veuve de René TABUTEAU. - Dressé le cinq décembre courant, neuf heures trente-oinq, sur h déclaration de Gaspard SIMONET, sinquante ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- a Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, par Nous Suzenne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mair16 du cin quième arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation Mairo du Maire./ Ron's Officier de 2ha 7 Transcription du 14e.-Le trois décembre mil neuf oent oinquants-sept, sept heures trente, est décédée, 27 ru'e du Faubourg Saint jabques: Maris LAMOULINE, domioiliée à paris, 6 rue de l'Arbalète, conolerge, née a paris cinquieme, le tretse avril mil huit oent oixante-dix-huit; fille de Léonard LAMOULINE, et de Anne POMMIER, époux décédés.- veuve en premières noces de Charles Henri DAUBIGNEY. - veuve en secondes nooes de Georges Louis BERRY.- Dressé le quatre décembre courant, dix heures quarante, sur la déèla- ration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la marrie du 14e arrondissement de Paria, Offibier de 1 'Etat Civil par délégation du Mairs.( Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un décembre mil neuf eent oinquante-sept, dix heures cinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionhaire de la Meirle du oin- quidme arrondissement de Paris, Officier de l'Etet civil par délégation' du Mei re./. L'Adjoint au Mairo Ras Officier de l'Êtat-Civa 2.40 