Seize b 143 Transoription du 14e.-Le sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, wingt-trois heures quarAnte-einq, est' décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques: Delphine Augustine PHILIPPON, sans profession, domiciliée à Paris, 4 rue des Lyonnais, née à Vermenton (Tonne) le trelze mars mil huit oent quatre-vingt-un; fille de Delphin PHILIPPON et De Augustine PINOT, époux d60Edbs. Veuve de JeAn Pierre LAGRANGE. - Dressé le dix botobre oburant, neuf heures' trente, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, quarante-sept ans, empè employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctIone@@ naire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Et et Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures trente- binq-minutes, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Rami Officiar de l'État-Civil 24977 144 transoription' du 14e.-Le onze octobre mil neuf cent cinquants-sept, trelze heures quinze, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: JOseph Maximilien LUCAS, manoeuvre, domioilié a Paris, 104 rue Mouf- fetard, né a Couroslles-lerComte (Pas de Calais) le wingt-six mars mil neuf cent quatre; fils de Louis LUCAS et de Augustine VERHUYCK, époux deaddes.- Epoux de. SuzAnne Aímée MAIGE.- Dressé le quatorze octobre courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, cemployé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite e signé aveo Nous 3Ean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les SigbatureS) .- Transcrit le vingt notrembre mil neur cent oinquante-sept, dix Heures quarante minutes, pár Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de le Mairie du cinquième, arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. au Maire Roys Officier de 1-4077 145 Transcription du 146.- Le huit octobre mil neuf cent cinquante,sept, dixgneuf heures quarante, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Marle Mádeleine PICAUD, sans profession, domiciliée 'Baris 42 rue Monge, née à paris cinquième, le onze avril mil neuf cent quatre; fille de Louis Eugene PICAUD et de Finma MAYOR, époux décédés. - Epouse de Robert Paul Cyprien BERTHOLD.- Dressé le dix ootobre courant dix heures trente, sur la déolaration de, Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Salnt jadques, qui, lecture faite a signé* aveo Nous, Jean BOTTON, fohotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de-paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). TRanscrit le vingt novembre mil neuf oent oinquante,sept, dixheures quarante-oinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du sinquième urrondicssement de Paris- Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. ("Adjoint au Matro Rou Officier de (Etat-Civil Lalazic 146 TRansomiption du 12e.- Le vingt-trois août mil neuf eent oinquante-sept, trelze heures oinq minutesp' - est-déoédée, rue du Faubourg Saint Antoine 184: Maria Rachel SALLES, née Villeneuve (Aveyron), le vingt-trois octobre mil neuf cent cinq, femme de service, domioiliée a Paris, 45 rue Henri Barbusse; fille de Jean Baptiste SALLES et de Marie ROUMEC, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-sept, treize heures quarante, sur la, déclaration de Roger MATHEZ, quarante- quatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Antoinette BILBAULT, fonctionnaire de la Mairie du 12e arrondissement de paris, Officier de l'Ftat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures cinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de le Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Official de au Mairs Rous .147 Transcription du Kremlin-Bioêtre.- Le premier juillet mil neuf cent cinquante, sept, six heures quinze est déoédée, 78 rue du General Leplero: Jenny DUBOIS, domiciliée à peris Ve, 16 rue de la Clef, née`a Pommiers (Aisne) le dix=neuf juin mil huit cent quatre-vingt-douse, sans prefession; fille de Henzi DUBOIS et De Anne Maris DUBOIS, époux décédés. - Veuve de paul DEHU.- Dressé le deux juillet mil neuf cent oinquants-sept, quatorze heures vingt, sur la déolaration de Joseph albert Marie COROUGE, trente- sept ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, leoture faite a signé aveo Nous Denise ROBIN, épouse Saumon, commis d'ordre a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent Les signatures). - Transorit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-sept dix heures oinquante-oing,*par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du oinquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./.. L'Adjoint au Maire Officiar de PEtal-Givill Rous LGapi- Seize b 143 Transoription du 14e.-Le sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, wingt-trois heures quarAnte-einq, est' décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques: Delphine Augustine PHILIPPON, sans profession, domiciliée à Paris, 4 rue des Lyonnais, née à Vermenton (Tonne) le trelze mars mil huit oent quatre-vingt-un; fille de Delphin PHILIPPON et De Augustine PINOT, époux d60Edbs. Veuve de JeAn Pierre LAGRANGE. - Dressé le dix botobre oburant, neuf heures' trente, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, quarante-sept ans, empè employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctIone@@ naire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Et et Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures trente- binq-minutes, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Rami Officiar de l'État-Civil 24977 144 transoription' du 14e.-Le onze octobre mil neuf cent cinquants-sept, trelze heures quinze, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: JOseph Maximilien LUCAS, manoeuvre, domioilié a Paris, 104 rue Mouf- fetard, né a Couroslles-lerComte (Pas de Calais) le wingt-six mars mil neuf cent quatre; fils de Louis LUCAS et de Augustine VERHUYCK, époux deaddes.- Epoux de. SuzAnne Aímée MAIGE.- Dressé le quatorze octobre courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, cemployé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite e signé aveo Nous 3Ean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les SigbatureS) .- Transcrit le vingt notrembre mil neur cent oinquante-sept, dix Heures quarante minutes, pár Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de le Mairie du cinquième, arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. au Maire Roys Officier de 1-4077 145 Transcription du 146.- Le huit octobre mil neuf cent cinquante,sept, dixgneuf heures quarante, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Marle Mádeleine PICAUD, sans profession, domiciliée 'Baris 42 rue Monge, née à paris cinquième, le onze avril mil neuf cent quatre; fille de Louis Eugene PICAUD et de Finma MAYOR, époux décédés. - Epouse de Robert Paul Cyprien BERTHOLD.- Dressé le dix ootobre courant dix heures trente, sur la déolaration de, Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Salnt jadques, qui, lecture faite a signé* aveo Nous, Jean BOTTON, fohotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de-paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). TRanscrit le vingt novembre mil neuf oent oinquante,sept, dixheures quarante-oinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du sinquième urrondicssement de Paris- Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. ("Adjoint au Matro Rou Officier de (Etat-Civil Lalazic 146 TRansomiption du 12e.- Le vingt-trois août mil neuf eent oinquante-sept, trelze heures oinq minutesp' - est-déoédée, rue du Faubourg Saint Antoine 184: Maria Rachel SALLES, née Villeneuve (Aveyron), le vingt-trois octobre mil neuf cent cinq, femme de service, domioiliée a Paris, 45 rue Henri Barbusse; fille de Jean Baptiste SALLES et de Marie ROUMEC, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-sept, treize heures quarante, sur la, déclaration de Roger MATHEZ, quarante- quatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Antoinette BILBAULT, fonctionnaire de la Mairie du 12e arrondissement de paris, Officier de l'Ftat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures cinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de le Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Official de au Mairs Rous .147 Transcription du Kremlin-Bioêtre.- Le premier juillet mil neuf cent cinquante, sept, six heures quinze est déoédée, 78 rue du General Leplero: Jenny DUBOIS, domiciliée à peris Ve, 16 rue de la Clef, née`a Pommiers (Aisne) le dix=neuf juin mil huit cent quatre-vingt-douse, sans prefession; fille de Henzi DUBOIS et De Anne Maris DUBOIS, époux décédés. - Veuve de paul DEHU.- Dressé le deux juillet mil neuf cent oinquants-sept, quatorze heures vingt, sur la déolaration de Joseph albert Marie COROUGE, trente- sept ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, leoture faite a signé aveo Nous Denise ROBIN, épouse Saumon, commis d'ordre a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent Les signatures). - Transorit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-sept dix heures oinquante-oing,*par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du oinquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./.. L'Adjoint au Maire Officiar de PEtal-Givill Rous LGapi- 