Intement 2 Transcription d'Andilly (Seine et 01se) - Le deux novembre mil neuf cent dinquante-sept une heure, est décédée a Andilly (Seine et 01se), 52 route de-Domont: ChArlotte Marie DAUZIE, née à Angoulème (ChArente) le cinq féwrier mil neuf cent ainq, Professeur, Domiciliée , 3 rue Pestalozzi, Paris Ve; fille de Jean R... Louls DAUZIE, décédé et de Marle DAGOT, sa veuve, Professsur, comme la défunte. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déolaration de Georgès OLIVERFAU, quarante ans, employé de bureau, 5 rue Guétry a Montmorenoy (Seinere Oise), qui, lecture faite a aveo Nous, Frnest TAICLET; CHevalier de la Légion d'Homneur, Mairs d'Andilly. (Suivent leS SignAtureS) T Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures oinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire 13 Rws $ Transcription du 14e. Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante,sept, douze heures trente, est décée dée,27, rus du Faubourg Saint Jacques: louise Julie Honorine LFFAUCONNIER, sans profession, domioiliée 9 rue du val née à saint Aubin de Terregatte (Manche)le douze avril mil hult cent soixante-sept fille de Charles LEFAUCONNIER et de Renée RAULT, époux déoédés.- Veuve-de Antoine BASTIDE.- Dressé le vingt-huit octobre courant, dix heures oinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jadques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonoti tionnaire de la Mairle du quatorziene arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maime. (Suivent lesSignatures) - Transcrit le vingt-tro18 novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, par Hous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira de whosy 4 ¹transcription du 14e.- Le vingt-trois octobre mil neuf cant oinquante-sept, vingt-trois heures -quarante- cinq, est décédée, 123 Boulevard Port Royal: Catherine ATTAL, née à Paris quatorzieme, le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept; fille de Ahmed ATTAL, nettoyeur et de Gabrielle Louise RAPPENOT, sténo-dactylographe, son épouse, domioiliés 49 rue Henri Barbusse. - Dressé, le vingt-six octobre courant,' dix heurés trents sur la déolaration de Christiane DELANNOY, trente-sept ans, employée, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jeah Botton, fonctionnaire de la Mairie du 'quatorzione arrondissement de Paris, Off101er de L'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les Signa- tures) - Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalfe de la Mairle du cinquiame arrondissement de Paris,Officier de l'Etat Civil par L'Adjoint au Maire délégation du Maire./v Roin Officiar da (Etal-Chill whary 5 Transoription du 18e.-Le onze octobre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, est décédée, 24 avenue Junet: Jeanne Henriette GUILLAUME, domiciliée à Paris Ve, 12 rue pascal, née a paris sixième,* le premian avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Sophie GUILLAUME, Veuve - en premières noces de Emile Henri CAPELLE.- Veuve" en secondes nooss de Eugene Emile RUDIN. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante, sept, dix heures dix, sur la déolaration de Henri BORNENS, quarant -sept ans, employé, 79, rue du Mont-oenis, qui, lecture faite a signé aveo Nous Charles BLOCKHUYSEN, Maire adjoint du dix-huitième arrondissement de Paris, Offioier de la Légion, d' Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-trois novembre mil neuf cent oinquante, sept, dix heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjaint au Maire Thing Offleiar da 24077 76 Transcription du Kremlin-Bicêtre.tSeine) - Le prember août mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures trente,cinq, est décédé, 78, rue du Général Leolere: Robert Pierre Pons, domicil1é aveo son épouse à peris Ve, 336 rue Saint jaoques, né- paris quatorziome, le vingt, sept mazs mil neuf cent trente-deux fumiste; fils de Pierre Antoine Noël PONS et de Charlotte Annette DEQUEKER, époux déoédés. - Epoux de Marie Suzanne Geneviève NUGUES, vingt-oinq ans, sans profession.- Dressé le deux août courant quatorse heurss 'quarante, sur la déelaration de Joseph Albert Marie COROUGE, trente-sept ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Denise ROBIN, épouse Saumon commis D'ardre a la Mairle du Kremlin-Hioêtre, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois novemBre mil neuf cent cinquante, sept, dix heures'trente, par Nous Susanne ROSIÈRES, fonctionnalre da la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Ftat Civil par délégation du Maire./ L'Adjaint au Malfre Roin Offleier LGay 7 Intement 2 Transcription d'Andilly (Seine et 01se) - Le deux novembre mil neuf cent dinquante-sept une heure, est décédée a Andilly (Seine et 01se), 52 route de-Domont: ChArlotte Marie DAUZIE, née à Angoulème (ChArente) le cinq féwrier mil neuf cent ainq, Professeur, Domiciliée , 3 rue Pestalozzi, Paris Ve; fille de Jean R... Louls DAUZIE, décédé et de Marle DAGOT, sa veuve, Professsur, comme la défunte. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déolaration de Georgès OLIVERFAU, quarante ans, employé de bureau, 5 rue Guétry a Montmorenoy (Seinere Oise), qui, lecture faite a aveo Nous, Frnest TAICLET; CHevalier de la Légion d'Homneur, Mairs d'Andilly. (Suivent leS SignAtureS) T Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures oinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire 13 Rws $ Transcription du 14e. Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante,sept, douze heures trente, est décée dée,27, rus du Faubourg Saint Jacques: louise Julie Honorine LFFAUCONNIER, sans profession, domioiliée 9 rue du val née à saint Aubin de Terregatte (Manche)le douze avril mil hult cent soixante-sept fille de Charles LEFAUCONNIER et de Renée RAULT, époux déoédés.- Veuve-de Antoine BASTIDE.- Dressé le vingt-huit octobre courant, dix heures oinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jadques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonoti tionnaire de la Mairle du quatorziene arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maime. (Suivent lesSignatures) - Transcrit le vingt-tro18 novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, par Hous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira de whosy 4 ¹transcription du 14e.- Le vingt-trois octobre mil neuf cant oinquante-sept, vingt-trois heures -quarante- cinq, est décédée, 123 Boulevard Port Royal: Catherine ATTAL, née à Paris quatorzieme, le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept; fille de Ahmed ATTAL, nettoyeur et de Gabrielle Louise RAPPENOT, sténo-dactylographe, son épouse, domioiliés 49 rue Henri Barbusse. - Dressé, le vingt-six octobre courant,' dix heurés trents sur la déolaration de Christiane DELANNOY, trente-sept ans, employée, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jeah Botton, fonctionnaire de la Mairie du 'quatorzione arrondissement de Paris, Off101er de L'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les Signa- tures) - Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalfe de la Mairle du cinquiame arrondissement de Paris,Officier de l'Etat Civil par L'Adjoint au Maire délégation du Maire./v Roin Officiar da (Etal-Chill whary 5 Transoription du 18e.-Le onze octobre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures, est décédée, 24 avenue Junet: Jeanne Henriette GUILLAUME, domiciliée à Paris Ve, 12 rue pascal, née a paris sixième,* le premian avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Sophie GUILLAUME, Veuve - en premières noces de Emile Henri CAPELLE.- Veuve" en secondes nooss de Eugene Emile RUDIN. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante, sept, dix heures dix, sur la déolaration de Henri BORNENS, quarant -sept ans, employé, 79, rue du Mont-oenis, qui, lecture faite a signé aveo Nous Charles BLOCKHUYSEN, Maire adjoint du dix-huitième arrondissement de Paris, Offioier de la Légion, d' Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-trois novembre mil neuf cent oinquante, sept, dix heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjaint au Maire Thing Offleiar da 24077 76 Transcription du Kremlin-Bicêtre.tSeine) - Le prember août mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures trente,cinq, est décédé, 78, rue du Général Leolere: Robert Pierre Pons, domicil1é aveo son épouse à peris Ve, 336 rue Saint jaoques, né- paris quatorziome, le vingt, sept mazs mil neuf cent trente-deux fumiste; fils de Pierre Antoine Noël PONS et de Charlotte Annette DEQUEKER, époux déoédés. - Epoux de Marie Suzanne Geneviève NUGUES, vingt-oinq ans, sans profession.- Dressé le deux août courant quatorse heurss 'quarante, sur la déelaration de Joseph Albert Marie COROUGE, trente-sept ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Denise ROBIN, épouse Saumon commis D'ardre a la Mairle du Kremlin-Hioêtre, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois novemBre mil neuf cent cinquante, sept, dix heures'trente, par Nous Susanne ROSIÈRES, fonctionnalre da la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Ftat Civil par délégation du Maire./ L'Adjaint au Malfre Roin Offleier LGay 7 