Vingt-deux b 21 Transcription du 10e.- Le douze optpbre mil neuf oent cinquante, sept, quings heures trente, est décédé, rue Ambroise Paré, 2, Henri FIOUX, né à Clermont-Ferrand (Puy de Bôme), le sept juin mil huit cent quat tre-vingt-quatorze, magon, domioilié à paris Ve, 34 rue MouffenArd; fils de Barthélemy FIOUX et de Marie HOSPITAL, époux, sAns autres renseignements connús du déolarant. - CéliBataire. Dressé le quatorze octob bre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures quarante-oinq, sur la déolaration de Robert FABARON vingt-sept ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, quil lecture faite e signé aveo Nous; Anne-Marie BAYON fonotionnaire de la Mairie du xe arrondissement de Paris, Officier de "Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le trents novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures vingt,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondisssement de Raris-Offioier L'Adjoint au Maire de l'Etat Civil per délégation du Maire./ Rous Officies de l'État-Civil 2-297 3 Transcription du 10e.- Le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures trente; est décédé 2, rue Ambroise Paré: Camille Auguste MONTAGOT, né à la Courtine (Creuse), le six janvier mil huit oent quatre-vingt, sans profession, : paris Ve, 7 rue Maître Albert; fils de Pierre MONTAGOT et de Véronique BILLARD, époux déoédés. Epoux en premieres nooes de Marle RITOUT.- Epoux en secondes nooes de Christine Marle Marthe MANDON.- Dressé le trois cotobre courent, selze heures, sur la déolaration de *** FARABON, vingt-sept employé, 2 Ambroise Paré, qui, lecture falte a signé anso Nous, Anne Robert ans, rue -Marie BAYON, fonctionnAire de la Mairle du Xe arrondissement de Paris, Offloier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente novembre mil neuf oent oinquante-sept dix heures trente, par NOus Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement L'Adjoint au Maire de Paris, Officier del'Etat Civil par délégation du Maire./. Offloier de l'Etat-Civit Pays 2-7-22 4 TRanscription du Kremlin-Bieêtre (Seine). Le trente-Un août mil neuf oent cinquante-sept, quinze neures quinge , est décédée, 78, rue du Général Leolero, Jeanne Marle LE BOULAIRE, domiciliée a Paris Ve, 44 rue Pierre Nicole, née a Locqueltas (Morbihan), le trois août mil huit oent soixante-treize, sans profes- sion; fille de Jacques LE BOULAIRE et de Anne Marle CORFMAT, époux d6o@d6s.- VeuVe de Eugene Frangois Marie HUCHET.- Dressé le premier septembre courant, dix heures vingt minutes, sur la déolaration faits par PIerre Jean ANCEL, quarante-deux ans, employé en 'notre Commune, 78, rue du Général Leolero, qui, leoture falte a signé aveo NOus, Denise ROBIN, épouse Saumon, commis d'ordre à la Mairie du Kremlin- Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) :- Transorit le trente novembre mil neuf oent oinquante-sept, dix heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES- fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de L'état Civil par délégation du Maire.1. Malre Ross da havy 5 Transcription de Lille (Nord). -Le vingt-quate février mil neuf cent oinquante-sept, Nous avon's constaté le décée survenu le meme jour as sept heures trente minutes, en la Malson sise 136, rue du Molinel, de Frédério Raymond COUTELEN, né à Avignon (Vaucluse), le dix-neuf mai mil huit oent quatre, vingt-dix-sept professeur a la Faculté de Médecine, domicilié : paris, 3, Place Saint Michel (5°); fils de Romain Fugène Eliazard et de Berthe Gabrielle ARNOUX, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt- : cinq février courant, neuf izeures vingt, par Nous, Auguste Roaticoiani, fonctionnaire de la Maizie de Lille, Officier de'l' Etat Civil/(Suivent les Signatures) - Transcrit le trente novembre mil neuf oent chunguante-sept,dix heures cinquante, par Nous Suzenne ROSIFRES, fonctionnaire de la Mairle du oinquième L'Adjoint au Maire arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. de (Etal-Civing Rou' 2hany 6 ?ransoription du 14e.- - Le vingt-neuf octobre mil nsuf cent cinquante-sept, six heures quarante, est d6- códée, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: Perrine HarieQUEMPNEUR, domiciliée à Paris, 56 rue Mouffetard femme de ménage, née à Lanrivoars(Finistere), le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Guillaume QUEMENEUR et de Frangoise CLEDER, époux décédés. - VeuVe de Guillaume LARIDON.- Dressé le trente-un octobre courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante- sept ans, employ,61 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous , Jean BOTTON fonotionnaire à le Mairne du 14s arrondissement deParis, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente novembre mil neuf oent cinquante-sept, onze heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégstion du Maire./. L'Adjaint au Maire Basis Offleiar de 24097 Vingt-deux b 21 Transcription du 10e.- Le douze optpbre mil neuf oent cinquante, sept, quings heures trente, est décédé, rue Ambroise Paré, 2, Henri FIOUX, né à Clermont-Ferrand (Puy de Bôme), le sept juin mil huit cent quat tre-vingt-quatorze, magon, domioilié à paris Ve, 34 rue MouffenArd; fils de Barthélemy FIOUX et de Marie HOSPITAL, époux, sAns autres renseignements connús du déolarant. - CéliBataire. Dressé le quatorze octob bre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures quarante-oinq, sur la déolaration de Robert FABARON vingt-sept ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, quil lecture faite e signé aveo Nous; Anne-Marie BAYON fonotionnaire de la Mairie du xe arrondissement de Paris, Officier de "Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le trents novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures vingt,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondisssement de Raris-Offioier L'Adjoint au Maire de l'Etat Civil per délégation du Maire./ Rous Officies de l'État-Civil 2-297 3 Transcription du 10e.- Le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures trente; est décédé 2, rue Ambroise Paré: Camille Auguste MONTAGOT, né à la Courtine (Creuse), le six janvier mil huit oent quatre-vingt, sans profession, : paris Ve, 7 rue Maître Albert; fils de Pierre MONTAGOT et de Véronique BILLARD, époux déoédés. Epoux en premieres nooes de Marle RITOUT.- Epoux en secondes nooes de Christine Marle Marthe MANDON.- Dressé le trois cotobre courent, selze heures, sur la déolaration de *** FARABON, vingt-sept employé, 2 Ambroise Paré, qui, lecture falte a signé anso Nous, Anne Robert ans, rue -Marie BAYON, fonctionnAire de la Mairle du Xe arrondissement de Paris, Offloier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente novembre mil neuf oent oinquante-sept dix heures trente, par NOus Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement L'Adjoint au Maire de Paris, Officier del'Etat Civil par délégation du Maire./. Offloier de l'Etat-Civit Pays 2-7-22 4 TRanscription du Kremlin-Bieêtre (Seine). Le trente-Un août mil neuf oent cinquante-sept, quinze neures quinge , est décédée, 78, rue du Général Leolero, Jeanne Marle LE BOULAIRE, domiciliée a Paris Ve, 44 rue Pierre Nicole, née a Locqueltas (Morbihan), le trois août mil huit oent soixante-treize, sans profes- sion; fille de Jacques LE BOULAIRE et de Anne Marle CORFMAT, époux d6o@d6s.- VeuVe de Eugene Frangois Marie HUCHET.- Dressé le premier septembre courant, dix heures vingt minutes, sur la déolaration faits par PIerre Jean ANCEL, quarante-deux ans, employé en 'notre Commune, 78, rue du Général Leolero, qui, leoture falte a signé aveo NOus, Denise ROBIN, épouse Saumon, commis d'ordre à la Mairie du Kremlin- Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) :- Transorit le trente novembre mil neuf oent oinquante-sept, dix heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES- fonctionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de L'état Civil par délégation du Maire.1. Malre Ross da havy 5 Transcription de Lille (Nord). -Le vingt-quate février mil neuf cent oinquante-sept, Nous avon's constaté le décée survenu le meme jour as sept heures trente minutes, en la Malson sise 136, rue du Molinel, de Frédério Raymond COUTELEN, né à Avignon (Vaucluse), le dix-neuf mai mil huit oent quatre, vingt-dix-sept professeur a la Faculté de Médecine, domicilié : paris, 3, Place Saint Michel (5°); fils de Romain Fugène Eliazard et de Berthe Gabrielle ARNOUX, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt- : cinq février courant, neuf izeures vingt, par Nous, Auguste Roaticoiani, fonctionnaire de la Maizie de Lille, Officier de'l' Etat Civil/(Suivent les Signatures) - Transcrit le trente novembre mil neuf oent chunguante-sept,dix heures cinquante, par Nous Suzenne ROSIFRES, fonctionnaire de la Mairle du oinquième L'Adjoint au Maire arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. de (Etal-Civing Rou' 2hany 6 ?ransoription du 14e.- - Le vingt-neuf octobre mil nsuf cent cinquante-sept, six heures quarante, est d6- códée, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: Perrine HarieQUEMPNEUR, domiciliée à Paris, 56 rue Mouffetard femme de ménage, née à Lanrivoars(Finistere), le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Guillaume QUEMENEUR et de Frangoise CLEDER, époux décédés. - VeuVe de Guillaume LARIDON.- Dressé le trente-un octobre courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante- sept ans, employ,61 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous , Jean BOTTON fonotionnaire à le Mairne du 14s arrondissement deParis, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente novembre mil neuf oent cinquante-sept, onze heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégstion du Maire./. L'Adjaint au Maire Basis Offleiar de 24097 