Trente l 9 - Transcription du 14e.- Le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, six heures oinquante-cinq, est e déaédé,27 rue du faubourg Saint Jacques: ALBert HehtiAuguste DESCAMPS, domicilié à Paris, 7 rue Clovis ajusteur, né a Stains (Seine), le vingt-six novembre mil huit cent quatre, vingt-quatorze; fils de Jean- aird -Baptiste DESCAMPS et de Maria Philomene BIENFAIT, époux d606d6s." Divoroé en premières nooes de Lusie ROCHER. - Epoux. en sscondes nooes de Marle Louise AUBERT.- Dressé, le huit novembre courant, zeuf heurse quarante; sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint & Jacques, qui, leoture faite a signé aveo Nous AS XX ) Jean BOTTON, fonctionnaire a la Mairle de quatorzieme arrondissement de Paris, Offioier dat 1' Etat Civil par délégaton du Maire. (Suivent les signatures), -Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent oin- quante-sept, douze heures vingt, per Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondis- Mairo L'Adjoint au sement de Paris, Officier de 1' Etat Civil per délégation du Maire./. Officier -de 'État-Civil Rosn 2-4-77 80 Transcription du 14e.-Lt hult novembre mil neuf cent oinquante-sept,sept heures `vingt, est déoédé, 27rue duFaubourg Saint Jacques:Mohand Tahar AIT HAMOUDA, domioilié à Paris, rue de la Montagne Sainte Geneviève 24,commergant, né à Tamokra (Constantine) le treize -janvier mil neuf cent quinze; fils de Yahia AIT * * HAMOUDA,déoédé et de BEN LARCEN jamila, sans profession, domiciliée à El Main Biban (Constantine).-C6liba- talre.-Dressé le neuf novembré courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante e septans, employé,27 rue du Faubourg Saint jacques,qui,lecture falte a signé avec Nous,Jean BOTTON,fono- as tionnaire à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 18 (Suivent kes signatures) -Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, douze heures trente,par NOus Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Maire Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officier de l'Etat-Civil Ran 2-4097 81 Transcription du 14e.-Le sept novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures cinquante, est deot 180 dée,27 rue du Faubourg Saint Jaoques: Monique Jeanne HERVE, domiciliée à Parisg 13, rueRollin, dessina- trice,née à Roohefort sur Loire (Maine et Loire)le sept septembre mil neuf oent yingt-septifille de Bernard René Alphonse HERVE, retraité dela Régle autonome des Transports parisiens, St de Marie Jeanne richarD,monteuse en T.S.F. son épouse, domioiliés àPar1s,3 rue Viala.-célabataire.-Dressé le douze novem), bre courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé,27 rue du Fau- bourg Saint Jacques,qui, leoture faite a signé avec Nous,Jeah à le Mairle du 14e me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Meire. (Suivent les signatures).- Trahsorit le dix-sept décembre mil neuf ceilt cinquante-sept, douze heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris,Officier de l'Etat CAVIL para délégation du Matre./ Ron Officier de "État-Civil ZGRI 82' Transcription du 14e.-Le onze novembre mil neuf oent oinquante-sept,selze. heures trente, est n rus du Faubourg Saint Jecques: René Nicolas Bernard houben,domicilié à paris,5 rue Berthollet, démons- e trateur technioien, né à Ixelles. (Belgique) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-quinzs;fils de Jeen Joseph Constant HOUBEN- et de Joséphine Désirée CORNET, époux déoédés.-Epoux de Henriette Lucienne HELLER .-Dressé le treise novembre courant, onze heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante sept ans,employ 6,27 rue du Faubourg Saint jaoques,Quiz,Lecture falte a signé Nous,Jean BOTTON, fono- tionnalre à le Mairie du 14e arrondissement de Paris-Offio1er de l'Etat Civil par délégation du Maire. e, (Suivent les signatures). -Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, douze heures ola quante,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris-Of fioier de l'Etat Civil per délégation du Maire. Rosi Offlaier de ("Etat-Glull 21077 3 83 Transoription du 14e.-Le douze novembre mil neuf cent cinquante-sept,neuf heures trente, est décédée, 1 rue Pierre Larousse: Camille Jeanne Léonie Georgette Lucienne BLANC, domiciliée à paris, rue Saint Julien le Pauvre, 10, sans profession, née à paris, douzième, le vingt-quatre juin mil hult oent quatre-vingt-neuf, fille de Marle Alioe BLANC, en premieres noces de Viotor DFLHOM.-Epouse en secondes nooes de Georges-Martial EPPE.-Dressé le quatorze novembre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Maurioe GUECTIER, oinquante ans, employé 182 avenue du Maine, qui, ,lecture fait'e a signé aveo Nous, Jean BOTTON, Conctionnaire à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Mairs. (Suivent les signatures) -Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, trelze heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Posi Officier de PEtal-Cive 24037 Trente l 9 - Transcription du 14e.- Le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, six heures oinquante-cinq, est e déaédé,27 rue du faubourg Saint Jacques: ALBert HehtiAuguste DESCAMPS, domicilié à Paris, 7 rue Clovis ajusteur, né a Stains (Seine), le vingt-six novembre mil huit cent quatre, vingt-quatorze; fils de Jean- aird -Baptiste DESCAMPS et de Maria Philomene BIENFAIT, époux d606d6s." Divoroé en premières nooes de Lusie ROCHER. - Epoux. en sscondes nooes de Marle Louise AUBERT.- Dressé, le huit novembre courant, zeuf heurse quarante; sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint & Jacques, qui, leoture faite a signé aveo Nous AS XX ) Jean BOTTON, fonctionnaire a la Mairle de quatorzieme arrondissement de Paris, Offioier dat 1' Etat Civil par délégaton du Maire. (Suivent les signatures), -Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent oin- quante-sept, douze heures vingt, per Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondis- Mairo L'Adjoint au sement de Paris, Officier de 1' Etat Civil per délégation du Maire./. Officier -de 'État-Civil Rosn 2-4-77 80 Transcription du 14e.-Lt hult novembre mil neuf cent oinquante-sept,sept heures `vingt, est déoédé, 27rue duFaubourg Saint Jacques:Mohand Tahar AIT HAMOUDA, domioilié à Paris, rue de la Montagne Sainte Geneviève 24,commergant, né à Tamokra (Constantine) le treize -janvier mil neuf cent quinze; fils de Yahia AIT * * HAMOUDA,déoédé et de BEN LARCEN jamila, sans profession, domiciliée à El Main Biban (Constantine).-C6liba- talre.-Dressé le neuf novembré courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante e septans, employé,27 rue du Faubourg Saint jacques,qui,lecture falte a signé avec Nous,Jean BOTTON,fono- as tionnaire à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 18 (Suivent kes signatures) -Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, douze heures trente,par NOus Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Maire Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officier de l'Etat-Civil Ran 2-4097 81 Transcription du 14e.-Le sept novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit heures cinquante, est deot 180 dée,27 rue du Faubourg Saint Jaoques: Monique Jeanne HERVE, domiciliée à Parisg 13, rueRollin, dessina- trice,née à Roohefort sur Loire (Maine et Loire)le sept septembre mil neuf oent yingt-septifille de Bernard René Alphonse HERVE, retraité dela Régle autonome des Transports parisiens, St de Marie Jeanne richarD,monteuse en T.S.F. son épouse, domioiliés àPar1s,3 rue Viala.-célabataire.-Dressé le douze novem), bre courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé,27 rue du Fau- bourg Saint Jacques,qui, leoture faite a signé avec Nous,Jeah à le Mairle du 14e me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Meire. (Suivent les signatures).- Trahsorit le dix-sept décembre mil neuf ceilt cinquante-sept, douze heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris,Officier de l'Etat CAVIL para délégation du Matre./ Ron Officier de "État-Civil ZGRI 82' Transcription du 14e.-Le onze novembre mil neuf oent oinquante-sept,selze. heures trente, est n rus du Faubourg Saint Jecques: René Nicolas Bernard houben,domicilié à paris,5 rue Berthollet, démons- e trateur technioien, né à Ixelles. (Belgique) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-quinzs;fils de Jeen Joseph Constant HOUBEN- et de Joséphine Désirée CORNET, époux déoédés.-Epoux de Henriette Lucienne HELLER .-Dressé le treise novembre courant, onze heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante sept ans,employ 6,27 rue du Faubourg Saint jaoques,Quiz,Lecture falte a signé Nous,Jean BOTTON, fono- tionnalre à le Mairie du 14e arrondissement de Paris-Offio1er de l'Etat Civil par délégation du Maire. e, (Suivent les signatures). -Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, douze heures ola quante,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris-Of fioier de l'Etat Civil per délégation du Maire. Rosi Offlaier de ("Etat-Glull 21077 3 83 Transoription du 14e.-Le douze novembre mil neuf cent cinquante-sept,neuf heures trente, est décédée, 1 rue Pierre Larousse: Camille Jeanne Léonie Georgette Lucienne BLANC, domiciliée à paris, rue Saint Julien le Pauvre, 10, sans profession, née à paris, douzième, le vingt-quatre juin mil hult oent quatre-vingt-neuf, fille de Marle Alioe BLANC, en premieres noces de Viotor DFLHOM.-Epouse en secondes nooes de Georges-Martial EPPE.-Dressé le quatorze novembre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Maurioe GUECTIER, oinquante ans, employé 182 avenue du Maine, qui, ,lecture fait'e a signé aveo Nous, Jean BOTTON, Conctionnaire à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Mairs. (Suivent les signatures) -Transorit le dix-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, trelze heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Posi Officier de PEtal-Cive 24037 