Trois ls 014 Le dix-neuf ectobre mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédé, en son demicile, rue de-Penteise 1 : Maurios Armand MENIN, né a Ivry (Seine) le oinq avril mil huit 'oent quatre-singt-neuf, sans prefessig fils de Armand MENIN et de Marie AMBRUSTER, époux décédés. - Epeux de Angèle Jeanne BOUCHARD, le défunt déceré de la Croix de Guerre et de la Médaille Milithire. Dressé vingt ectobre mil neuf cent cinquante- sept, dix heures, sur la déolaration de Maurice TRAMEAU, seizante-treis ans, empleyé, 5, rue Georges Lebiget à Villejuif (Seine), qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanna ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle de Paris de l'Etat Civil,Par délégation du Maire./. Rain L'Adjaint au Maire" Officier de l'État-Civil 2017 015 Le dix-neuf ectobre mil neuf cent oinquante,sept, vingt-trois heures oinquante-cing, est décédé, rue Lhomond 12: Marcel Henri FEITER, demioilio. Paris 20e, rue Bisson 21, né à paris dix-neuvione le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, représentant de Commerce; fils de Eugène FEITER et de Viotorine Lauise décédés. Diveroé de Fmma BOIMARD.- Dressé le vingt octoBre nil neuf oent oinquante-sept, onze houres, sur la déolaration de Denise Maurel, oinquante-oinq ans, sans prefession demioiliée, 21 rue Bissen, qui, lecture faite a signé avec' Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire i la Mairie de Paris cinquième, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Maira Roui Officier de l'État-C/v# many whory 1016 Lé vingt octobre mil neuf cent cinquante-sept, six heures, est_ décédé, on son demioile, Boulevard Saint Michel 27, ,Paul Louis_ Guy LAROCHE de FÉLINE, né i Martel (Let) le deux août mil neufecent deux, Diree- teur D'Agence à la Sechété Générale; fils de Marie Jos eph Odat LAROCHE de FÉLINE et de marie Jeséphine DUNOYER, époux Décédés.- Epoux de Jeanne Germaine Madeleine MEGRAY. - Dressé le vingt-un Ocetbre mil neuf o ent cinquante, sept, dix heures, sur la déolaration de Henri GUICHERT, seixante-deuze ans, empleyé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanna ROSIÈRES, fonotionnaire, a la Meir10 de Paris cinquième, officier de l'état Civil par délégation du Maire./. Rainly L'Adjoint au Maire Than Officiar de l'État-Civil 2have 1017 Le vingt outobre mil neuf cont cinquante,sept, huit heures quinze, est décédé en son demicile, rue Gay Lussao, 1 , Albert Julien THIBÁULT, né : Paris quaterzième le dix mal mil huit cent solxante-quaterse sans profession; fils de Alexandre Anatole THIBAULT st de Louise Valery QUESNEY, épeux décédés.- Veuf de Blanche Henriette Addle CHESNEAU.- Dressé le vingt, un ectobne mil neuf cent oinquante-sept, dix heures dix, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire -la Mairie de Paris cinquidme, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairts./. L'Adjoint au Mairs fibour Rasi Officiar de l'État-Civil 24am 1018 Le vingt @otebre mil neuf dent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédé, rue Lhemend, 12, Maurlos Emile Alphense Alfred CAMPOMENOSO, demiciliá : Puteaux (Seine), 31 rue Sadi Carnet, né i Laon (Aisne) le trente sotobre mil neuf cent treis, menteur electricien; fils de Meïse CAMPOMENOSO, retraits de la Seolété Nationale des chemins de fer, et de Blanche Appeline Marguerite GOURMAIN, son épeuse,sans profession, demiciliés cema le défunt. Epeux de .Paulette Léone Leuise HELIN. - Dressé le vingt-un cotobre mil neuf cent cinquante-sept, quaterze heures, sur le déolaration de Georges LANGLET, oinquante- six ans, i la empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, leoture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonction- naire Mairie de Paris cinquième, Officier de l'Etat Civil,par^d6légation du Maire./. K5y L'Adjoint au Mistic Rain Officiar de 1-Etal-Givil 2har? Trois ls 014 Le dix-neuf ectobre mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédé, en son demicile, rue de-Penteise 1 : Maurios Armand MENIN, né a Ivry (Seine) le oinq avril mil huit 'oent quatre-singt-neuf, sans prefessig fils de Armand MENIN et de Marie AMBRUSTER, époux décédés. - Epeux de Angèle Jeanne BOUCHARD, le défunt déceré de la Croix de Guerre et de la Médaille Milithire. Dressé vingt ectobre mil neuf cent cinquante- sept, dix heures, sur la déolaration de Maurice TRAMEAU, seizante-treis ans, empleyé, 5, rue Georges Lebiget à Villejuif (Seine), qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanna ROSIÈRES, fonctionnaire à la Mairle de Paris de l'Etat Civil,Par délégation du Maire./. Rain L'Adjaint au Maire" Officier de l'État-Civil 2017 015 Le dix-neuf ectobre mil neuf cent oinquante,sept, vingt-trois heures oinquante-cing, est décédé, rue Lhomond 12: Marcel Henri FEITER, demioilio. Paris 20e, rue Bisson 21, né à paris dix-neuvione le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, représentant de Commerce; fils de Eugène FEITER et de Viotorine Lauise décédés. Diveroé de Fmma BOIMARD.- Dressé le vingt octoBre nil neuf oent oinquante-sept, onze houres, sur la déolaration de Denise Maurel, oinquante-oinq ans, sans prefession demioiliée, 21 rue Bissen, qui, lecture faite a signé avec' Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire i la Mairie de Paris cinquième, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Maira Roui Officier de l'État-C/v# many whory 1016 Lé vingt octobre mil neuf cent cinquante-sept, six heures, est_ décédé, on son demioile, Boulevard Saint Michel 27, ,Paul Louis_ Guy LAROCHE de FÉLINE, né i Martel (Let) le deux août mil neufecent deux, Diree- teur D'Agence à la Sechété Générale; fils de Marie Jos eph Odat LAROCHE de FÉLINE et de marie Jeséphine DUNOYER, époux Décédés.- Epoux de Jeanne Germaine Madeleine MEGRAY. - Dressé le vingt-un Ocetbre mil neuf o ent cinquante, sept, dix heures, sur la déolaration de Henri GUICHERT, seixante-deuze ans, empleyé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanna ROSIÈRES, fonotionnaire, a la Meir10 de Paris cinquième, officier de l'état Civil par délégation du Maire./. Rainly L'Adjoint au Maire Than Officiar de l'État-Civil 2have 1017 Le vingt outobre mil neuf cont cinquante,sept, huit heures quinze, est décédé en son demicile, rue Gay Lussao, 1 , Albert Julien THIBÁULT, né : Paris quaterzième le dix mal mil huit cent solxante-quaterse sans profession; fils de Alexandre Anatole THIBAULT st de Louise Valery QUESNEY, épeux décédés.- Veuf de Blanche Henriette Addle CHESNEAU.- Dressé le vingt, un ectobne mil neuf cent oinquante-sept, dix heures dix, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire -la Mairie de Paris cinquidme, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairts./. L'Adjoint au Mairs fibour Rasi Officiar de l'État-Civil 24am 1018 Le vingt @otebre mil neuf dent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédé, rue Lhemend, 12, Maurlos Emile Alphense Alfred CAMPOMENOSO, demiciliá : Puteaux (Seine), 31 rue Sadi Carnet, né i Laon (Aisne) le trente sotobre mil neuf cent treis, menteur electricien; fils de Meïse CAMPOMENOSO, retraits de la Seolété Nationale des chemins de fer, et de Blanche Appeline Marguerite GOURMAIN, son épeuse,sans profession, demiciliés cema le défunt. Epeux de .Paulette Léone Leuise HELIN. - Dressé le vingt-un cotobre mil neuf cent cinquante-sept, quaterze heures, sur le déolaration de Georges LANGLET, oinquante- six ans, i la empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, leoture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonction- naire Mairie de Paris cinquième, Officier de l'Etat Civil,par^d6légation du Maire./. K5y L'Adjoint au Mistic Rain Officiar de 1-Etal-Givil 2har? 