Onzo for 93 Le sept Novembre mil neuf cent oinquante-sapt, douze heures vingt minutes, est décédée en son domicile, 8 rue d'Ulm, Juliette Adeline Jeanne DELIMOY, née à Bruxelles (Belgique) ,le vingt-si Janvier mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Henri Jules Ernest DELIMOY et de Suzanne Marguerite CUBAT, époux décédés.- Epouse de Pierre Amédée Julien ,GUILLEMIN.- Dressé le huit Novembre mil neuf cent cinquente-sept dix heures, sur la déclarat 1011 de Georges Langlet, ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement 1 de Paris, Offigier de l'Etat Civil per délégation du Maire./ STATE L'Adjoint au Maira Than's Officier de l'Ètat-Civil 2tom 94. Transcription du 13e.- le vingt-trois septembre mil neuf cent oinquante-sept, sept heures quarante, est décédée 83 Boulevard de L'Hôpital, Marle Alexandrine RODFT, domiciliée rue Geoffroy Saint Hilaire 30,née a Pirajoux (A1n) le vingt décembre mil hult cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Denis Jo- seph RODET et de Marle Clémentine LAURENT, époux décédés.- - Veuve de Raoul Sévère BRAUT.- Dressé le vingt- quatre septembre courant, dix heures cinquante, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, em- ployée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, Fonotionnaire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le huit Novembre mil neuf cent cinquantegsept, dix heures dix, par Nous, Su- e zanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par dé- L'Adjoint au Maira égation du Maire./ Rame Officiar de 64.17 096 Transoription du 13e.- Le vingt-ur septembre mil neuf cent une heure trente, est décédée 19 Boulevard,ArAgo, Claire DENNERY, domitiliée 1 bis, rue ,Lacépède, nés a Chalons sur Marne (Marne) le y vingt-six février mil huit cent quatre vingt, fille de Justin DENNERY et de Emélie LANG, époux décédés. Veuve de Fernand BERNHEIM-DENNERY. Dressé le vingt-un septembre courant, nouf heures vingt; sur la d6- 6 dlaration de Armand alexandre, quatre'vingts ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture feite a signé avec Nous; Andrée Beaujard, fonctionnaire de larMairle du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le huit Novembre mil neuf oent dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionRalre de le Mairle du Ve ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par d61égation du Maird.) L'Adjuint do Rous whany 096 Transcription du 13e.- le vingt-un septembre mil neuf cent oinquante, ,sept, six houres dix, est décédée 6 83 Boulevard de l'Hôpital, Marle Augustine PRELIPPON, domicili6e 7 rue Scipion, née à Paris, 14e, le - trente octobre mil huit cent quatre vingt quatorze, retraltée de l'Assistance Publique; fille de Jean t Baptiste Albert PHELIPPON et de Frangoise Joséphine TRUWANT, époux decedes.- Veuve de Jean Gabriel CHAU- LIAC.- Dressé le vingt-deux septembre 6ourant, onze heures dix, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, Boulevard de 1' Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, 8 fonctionnalre de le Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRanscrit le hult novambre mil neuf cent oinquente-sept, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier Hairs de du Maire. l'Etat Civil par d61égation Rond Officies, da whery 097 Transoription du 4e.- Le huit octobre mil suuf cent cinqua nt-sept, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Marle LAY, né ar Feillans (Ain) le vingt-huit avril mil neuf onnt quatre, sans profession, domicilié 187 rue Saint Jaqques; fils de Jean Marie LAY et de Antonine CATHERIN, époux décé- dés.- Epoux de Georgatte Fugénie Dréssé le hult octobre courant, quatorge heures, sur la 'd6- claration de Georges Debrard; quarante-un ens, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonotionnaire' de la Mairle du 4e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Meire. (Suivent les signatures).- Transorit le huit novembre mil neuf cent oin- quante-sapt, dix heures quarente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. au Alaure Roy do 6Ga37 Onzo for 93 Le sept Novembre mil neuf cent oinquante-sapt, douze heures vingt minutes, est décédée en son domicile, 8 rue d'Ulm, Juliette Adeline Jeanne DELIMOY, née à Bruxelles (Belgique) ,le vingt-si Janvier mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Henri Jules Ernest DELIMOY et de Suzanne Marguerite CUBAT, époux décédés.- Epouse de Pierre Amédée Julien ,GUILLEMIN.- Dressé le huit Novembre mil neuf cent cinquente-sept dix heures, sur la déclarat 1011 de Georges Langlet, ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite e signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement 1 de Paris, Offigier de l'Etat Civil per délégation du Maire./ STATE L'Adjoint au Maira Than's Officier de l'Ètat-Civil 2tom 94. Transcription du 13e.- le vingt-trois septembre mil neuf cent oinquante-sept, sept heures quarante, est décédée 83 Boulevard de L'Hôpital, Marle Alexandrine RODFT, domiciliée rue Geoffroy Saint Hilaire 30,née a Pirajoux (A1n) le vingt décembre mil hult cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Denis Jo- seph RODET et de Marle Clémentine LAURENT, époux décédés.- - Veuve de Raoul Sévère BRAUT.- Dressé le vingt- quatre septembre courant, dix heures cinquante, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, em- ployée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, Fonotionnaire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le huit Novembre mil neuf cent cinquantegsept, dix heures dix, par Nous, Su- e zanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par dé- L'Adjoint au Maira égation du Maire./ Rame Officiar de 64.17 096 Transoription du 13e.- Le vingt-ur septembre mil neuf cent une heure trente, est décédée 19 Boulevard,ArAgo, Claire DENNERY, domitiliée 1 bis, rue ,Lacépède, nés a Chalons sur Marne (Marne) le y vingt-six février mil huit cent quatre vingt, fille de Justin DENNERY et de Emélie LANG, époux décédés. Veuve de Fernand BERNHEIM-DENNERY. Dressé le vingt-un septembre courant, nouf heures vingt; sur la d6- 6 dlaration de Armand alexandre, quatre'vingts ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture feite a signé avec Nous; Andrée Beaujard, fonctionnaire de larMairle du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le huit Novembre mil neuf oent dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionRalre de le Mairle du Ve ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par d61égation du Maird.) L'Adjuint do Rous whany 096 Transcription du 13e.- le vingt-un septembre mil neuf cent oinquante, ,sept, six houres dix, est décédée 6 83 Boulevard de l'Hôpital, Marle Augustine PRELIPPON, domicili6e 7 rue Scipion, née à Paris, 14e, le - trente octobre mil huit cent quatre vingt quatorze, retraltée de l'Assistance Publique; fille de Jean t Baptiste Albert PHELIPPON et de Frangoise Joséphine TRUWANT, époux decedes.- Veuve de Jean Gabriel CHAU- LIAC.- Dressé le vingt-deux septembre 6ourant, onze heures dix, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, Boulevard de 1' Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, 8 fonctionnalre de le Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRanscrit le hult novambre mil neuf cent oinquente-sept, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier Hairs de du Maire. l'Etat Civil par d61égation Rond Officies, da whery 097 Transoription du 4e.- Le huit octobre mil suuf cent cinqua nt-sept, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Marle LAY, né ar Feillans (Ain) le vingt-huit avril mil neuf onnt quatre, sans profession, domicilié 187 rue Saint Jaqques; fils de Jean Marie LAY et de Antonine CATHERIN, époux décé- dés.- Epoux de Georgatte Fugénie Dréssé le hult octobre courant, quatorge heures, sur la 'd6- claration de Georges Debrard; quarante-un ens, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonotionnaire' de la Mairle du 4e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Meire. (Suivent les signatures).- Transorit le huit novembre mil neuf cent oin- quante-sapt, dix heures quarente, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. au Alaure Roy do 6Ga37 