Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine). - Le vingt- deax octobre mil neuf oent oinquants-sept, heures trente, est décédée 78 rue du Général Leolero, Anna Marie GENONCEAUX, domiciliée a Paris, Ve, rue Rollin, née a Vencimont (Belgique) le vingt-huit Mai mil huit oent soixante-deux, sans fille de la filiation n'étant pas connue du déolarant.- Veuve de Paul Jean Frangols CARDINNE.- lie vingt-tz,018 Qotobre courant, quatorze heurss quarante, sur la déolaration de Charles Paris, 'sept ans, employé en notre commune, 78 du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, rue Jean Jules Ozlard, sous-ohef de bureau a la Mairie du Kremlin Bioêtre, Offioier de 'Etat Civil par gation du Maire. (Suivent TRanscrit le vingt-trols decembre mil neuf cent les signatures). oinquant - sept, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement L'Adjoint au Mair Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rovid Offlaigr dgretted 2.3031 Transoription du 4e. Le quatorge `novembre mil, neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures, est' deoe Place du Parvis, Frédério Alfred PINOT, né è Paris, 136, le dix-neuf février mil huit cent quatre V1 manoeuvre, domicilié rue du Cardinal lemoine 28, fils de Louis PINOT et de Jeanne CLAVAUD, époux .- Epoux de Léonie MOTTE.- Dressé le quinzé Novembre courant, quatorze heures, sur la déolaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, leoture faite a signé aveo Nous, ne Gérard, fonotionnalre de l'a Mairie du 4e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par, de gation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-tro1s décembre mil neuf cent sept, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mair1e du Ve L'Adjoint au Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. chani 0fficior de 1-403° Transcription du 14e.- le premier novembre mil neuf cent oinquante-sept, sept heures oinquante, est déf 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Fugène Guillaume Marie CAIJEO, domioilié a Paris, rue MougFeta cimentier, né à Saint Allouestre (Morbihan) le vingt-oinq mal mil huit cent quatre vingt-dix-huit, de Marle Mathurine CAIJEO, Lann autres renseignements connus du déolarant.- Célibataire.-Drêssé le novembre comrant, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de le M du 14e arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les res). - TRansorit le vingt-tro18 décembre mil neuf oent cinquants-sept, dix heures quarante, par sanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil délégation du Maire./. Rouid L'Adjoint au M. da 'transcription du 14e.- Le neuf mil 2-467.7 Novembre neuf cent cinquants-sept, dix-sept heures quarante,oinq décédée rue du Faubourg Saint Jáoques 27, Marie Madeleine LARTIGUE, domioiliée 11 rue des Ursulines sinière, née à Misson (Landes) le treize Juillet mil neuf cent vingt-trois, fille de Louis LARTIGUE Zélie LABORDE, époux décédés. Epouse dè Irénée Gaston DULIN. Dressé le dix-huit Novembre courant, heures quarante, sur'la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubo Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la 'Mairie du 14e dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Tra le vingt-trois décembre mil neuf ceeht oinquante'sept, dix heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosi fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation ( Ron's au Transcription du 14e. - le dix-sept Novembre mil neur cent dinquante-sept neuf heures quarante, dée 123 Boulevard Port Royal, Nore Fatia LOKBANI, née : Paris, 14e, le dix Novembre mil neuf_oent quante-sept, fille de Hammou LOKBANI, employé des Postes, et de Yolande Simonne Marguerite MANDET, épouse, couturière, domioiliés rue berthollet 20.- Dresséle dix-huit Novembre courent, onge heur es te, sur la déclaration de Henri Rozellec, cinquante ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, 1 faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, 0 de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois décem neuf oent oinquante-sept, onge heures; par Nous; Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du o me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire../ L'Adjoint au Rani Officier da l'Ê Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine). - Le vingt- deax octobre mil neuf oent oinquants-sept, heures trente, est décédée 78 rue du Général Leolero, Anna Marie GENONCEAUX, domiciliée a Paris, Ve, rue Rollin, née a Vencimont (Belgique) le vingt-huit Mai mil huit oent soixante-deux, sans fille de la filiation n'étant pas connue du déolarant.- Veuve de Paul Jean Frangols CARDINNE.- lie vingt-tz,018 Qotobre courant, quatorze heurss quarante, sur la déolaration de Charles Paris, 'sept ans, employé en notre commune, 78 du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, rue Jean Jules Ozlard, sous-ohef de bureau a la Mairie du Kremlin Bioêtre, Offioier de 'Etat Civil par gation du Maire. (Suivent TRanscrit le vingt-trols decembre mil neuf cent les signatures). oinquant - sept, dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement L'Adjoint au Mair Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rovid Offlaigr dgretted 2.3031 Transoription du 4e. Le quatorge `novembre mil, neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures, est' deoe Place du Parvis, Frédério Alfred PINOT, né è Paris, 136, le dix-neuf février mil huit cent quatre V1 manoeuvre, domicilié rue du Cardinal lemoine 28, fils de Louis PINOT et de Jeanne CLAVAUD, époux .- Epoux de Léonie MOTTE.- Dressé le quinzé Novembre courant, quatorze heures, sur la déolaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, leoture faite a signé aveo Nous, ne Gérard, fonotionnalre de l'a Mairie du 4e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par, de gation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-tro1s décembre mil neuf cent sept, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mair1e du Ve L'Adjoint au Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. chani 0fficior de 1-403° Transcription du 14e.- le premier novembre mil neuf cent oinquante-sept, sept heures oinquante, est déf 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Fugène Guillaume Marie CAIJEO, domioilié a Paris, rue MougFeta cimentier, né à Saint Allouestre (Morbihan) le vingt-oinq mal mil huit cent quatre vingt-dix-huit, de Marle Mathurine CAIJEO, Lann autres renseignements connus du déolarant.- Célibataire.-Drêssé le novembre comrant, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de le M du 14e arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les res). - TRansorit le vingt-tro18 décembre mil neuf oent cinquants-sept, dix heures quarante, par sanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil délégation du Maire./. Rouid L'Adjoint au M. da 'transcription du 14e.- Le neuf mil 2-467.7 Novembre neuf cent cinquants-sept, dix-sept heures quarante,oinq décédée rue du Faubourg Saint Jáoques 27, Marie Madeleine LARTIGUE, domioiliée 11 rue des Ursulines sinière, née à Misson (Landes) le treize Juillet mil neuf cent vingt-trois, fille de Louis LARTIGUE Zélie LABORDE, époux décédés. Epouse dè Irénée Gaston DULIN. Dressé le dix-huit Novembre courant, heures quarante, sur'la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubo Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la 'Mairie du 14e dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). -Tra le vingt-trois décembre mil neuf ceeht oinquante'sept, dix heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosi fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation ( Ron's au Transcription du 14e. - le dix-sept Novembre mil neur cent dinquante-sept neuf heures quarante, dée 123 Boulevard Port Royal, Nore Fatia LOKBANI, née : Paris, 14e, le dix Novembre mil neuf_oent quante-sept, fille de Hammou LOKBANI, employé des Postes, et de Yolande Simonne Marguerite MANDET, épouse, couturière, domioiliés rue berthollet 20.- Dresséle dix-huit Novembre courent, onge heur es te, sur la déclaration de Henri Rozellec, cinquante ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, 1 faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, 0 de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois décem neuf oent oinquante-sept, onge heures; par Nous; Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du o me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire../ L'Adjoint au Rani Officier da l'Ê 