sept ln 54 Transcription du 14e.- le vingt-oinq septembre mil neuf cent cimquente-sept neuf heures, est décédér 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Nathalid BALMADIER, 'sans profession, domiciliée 11 rue d'Ulm, née a Saint Chély d'Apcher (Lozère) le deux Juillet mil huit oant soixante-treize, fille de Jean Privat BALMA- DIER et de Rosalie VALENTIN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt, sept septembre mil neuf cent oinquants sept, neuf heures, sur le déolaration de Gaspard cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Japques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Odette Dugast, fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, 0ff101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatu- res) .-Trensorit le vingt-huit octobre mil neuf cent inquante, sept, dix-sept heures quarants, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, de 'Etat Civil par délégat 10n du Maire./. L'Adjoint au Maire 055 Transcription de Saint Mandé (Seins). - Le vingt septembre _mil neuf cent cinquante,sept dix heures, est dééédée 15 rue Jeanne d'Aro, Laura ATTELEN, domitiliée è Paris, Ve, 27 rue Jussidu, née : Bougle (Algé- rie) le vingt-huit Mai mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Maklouf ATTELEN et de Rosing AMAR, époux décédés.- Epouse de Zrahia FASSINA.- Dressé le vingt-un septembre courent, quatorze houres vingt, sur la déolaration de André Gros, ornquante ans, employé, 4 place Charles Digoin, qui,lec- ture falte a signé avso Nous, Jean Bertaud, médaille Militaire, Croix de Guerre 14-18 et 39-45, Sénateur Membre du Conseil de la République, Maire de Saint Mand6(Suivent les signatures) .- Traasorit le vingt- hult octobre mil neur cent oinquanteysept, dix-sept heures quarantegoing, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ro L'Adjoint au Maire Officiance tha hought 056 Transcription d' Epinay sur Orge: (Seine et Oise) - le vingt-huit septembre mil neuf cent oinquante/sept onze heures quinze, est décédée à Fpinay sur Orge, Marle LAVAUD, domiciliée a Páris, Ve, 118 rue Mouffe- tard, née à Maymeo (Corrèze) le quatorze mars mil huit cent fille de Léonard LAVAUD, Décédé et de Anne VARIERAS, sans autres renseignements obnius du déclarant.- Dressé le vingt-hour septem- bre courant, neuf heures, sur la déolaration de Edmond Grunenwald, cinquante ans, employé à Sainte Gene- vieve des Bois, 18 avenue d'Amérique, qui, lacture faite a signé avec Nous, Fdouard Commelin, Malre pinay sur Orge. (Suivent les signatures). .- TRanserit le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures quarante, cinq, per Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira Officiar de l'Êtat-Civil Ro 232017 057 Transcription du 20e.- le trente Septembre mil neuf cent cinquante, sept, douze heurss quarente-oinq, est décédé 4 rue de la Chine, Joseph Alfred PAILLARD, demicilié 16 rue Tournefort, ouvrier spécialisé, né le neuf Mal mil neuf cent un, a Nantes (Loird Atlantique); fils de Hervé PAILLARD et De Joséphine Augustine BOULAUD, époux déoédés.- Epoux de Rose BOYER.- Dressé le premier octobre mil neuf cont oinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre "le Roux, trente-sept ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lecture faite a signé'aveo Nous, Fernande Marcheval, fonctionnalre de la Mairie du 20e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt- huit octobre mil neuf cont oinquante, sept; dix-septheures oinquente; par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, de 'Etat Civil par dél égation du Malre./ Rost Officiar da grope 058 Transcraption du 13e.- le Selze septembre mil neuf cent oinquante,sept, six heures, est décédé 83 Boule- vard de 'Hôpital, Jean Joseph Louis Camille MAZIER, domioilié rue Geoffroy Saint Hilaire 5, né à Paris, 10e, le quinge Juin mil neuf cent sept, éleotricien, fils de Magloire Thomas Félix MAZIER et de Marle Joséphine CARTIER, époux décédés. - Epoux de Renée VACHER. - Dressé le dix-sept septembre courant; dix houres cinquante, sur la déclaration de Germaine Germo, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôp1- tal, qui, lecturé faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnalre de la Mairle du 13e arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf oent cilquante, sept, dix-sept heures oinquants-oinq, par Nous, Suzanné Rosières, fonctionnaire de le Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par déléga- tion du Maire:/. L'Adjoinf au Maira Ros Offlaiar da retat-Givil 24077 sept ln 54 Transcription du 14e.- le vingt-oinq septembre mil neuf cent cimquente-sept neuf heures, est décédér 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Nathalid BALMADIER, 'sans profession, domiciliée 11 rue d'Ulm, née a Saint Chély d'Apcher (Lozère) le deux Juillet mil huit oant soixante-treize, fille de Jean Privat BALMA- DIER et de Rosalie VALENTIN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt, sept septembre mil neuf cent oinquants sept, neuf heures, sur le déolaration de Gaspard cinquante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Japques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Odette Dugast, fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, 0ff101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatu- res) .-Trensorit le vingt-huit octobre mil neuf cent inquante, sept, dix-sept heures quarants, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, de 'Etat Civil par délégat 10n du Maire./. L'Adjoint au Maire 055 Transcription de Saint Mandé (Seins). - Le vingt septembre _mil neuf cent cinquante,sept dix heures, est dééédée 15 rue Jeanne d'Aro, Laura ATTELEN, domitiliée è Paris, Ve, 27 rue Jussidu, née : Bougle (Algé- rie) le vingt-huit Mai mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Maklouf ATTELEN et de Rosing AMAR, époux décédés.- Epouse de Zrahia FASSINA.- Dressé le vingt-un septembre courent, quatorze houres vingt, sur la déolaration de André Gros, ornquante ans, employé, 4 place Charles Digoin, qui,lec- ture falte a signé avso Nous, Jean Bertaud, médaille Militaire, Croix de Guerre 14-18 et 39-45, Sénateur Membre du Conseil de la République, Maire de Saint Mand6(Suivent les signatures) .- Traasorit le vingt- hult octobre mil neur cent oinquanteysept, dix-sept heures quarantegoing, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ro L'Adjoint au Maire Officiance tha hought 056 Transcription d' Epinay sur Orge: (Seine et Oise) - le vingt-huit septembre mil neuf cent oinquante/sept onze heures quinze, est décédée à Fpinay sur Orge, Marle LAVAUD, domiciliée a Páris, Ve, 118 rue Mouffe- tard, née à Maymeo (Corrèze) le quatorze mars mil huit cent fille de Léonard LAVAUD, Décédé et de Anne VARIERAS, sans autres renseignements obnius du déclarant.- Dressé le vingt-hour septem- bre courant, neuf heures, sur la déolaration de Edmond Grunenwald, cinquante ans, employé à Sainte Gene- vieve des Bois, 18 avenue d'Amérique, qui, lacture faite a signé avec Nous, Fdouard Commelin, Malre pinay sur Orge. (Suivent les signatures). .- TRanserit le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures quarante, cinq, per Nous, Susanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira Officiar de l'Êtat-Civil Ro 232017 057 Transcription du 20e.- le trente Septembre mil neuf cent cinquante, sept, douze heurss quarente-oinq, est décédé 4 rue de la Chine, Joseph Alfred PAILLARD, demicilié 16 rue Tournefort, ouvrier spécialisé, né le neuf Mal mil neuf cent un, a Nantes (Loird Atlantique); fils de Hervé PAILLARD et De Joséphine Augustine BOULAUD, époux déoédés.- Epoux de Rose BOYER.- Dressé le premier octobre mil neuf cont oinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre "le Roux, trente-sept ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lecture faite a signé'aveo Nous, Fernande Marcheval, fonctionnalre de la Mairie du 20e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt- huit octobre mil neuf cont oinquante, sept; dix-septheures oinquente; par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, de 'Etat Civil par dél égation du Malre./ Rost Officiar da grope 058 Transcraption du 13e.- le Selze septembre mil neuf cent oinquante,sept, six heures, est décédé 83 Boule- vard de 'Hôpital, Jean Joseph Louis Camille MAZIER, domioilié rue Geoffroy Saint Hilaire 5, né à Paris, 10e, le quinge Juin mil neuf cent sept, éleotricien, fils de Magloire Thomas Félix MAZIER et de Marle Joséphine CARTIER, époux décédés. - Epoux de Renée VACHER. - Dressé le dix-sept septembre courant; dix houres cinquante, sur la déclaration de Germaine Germo, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôp1- tal, qui, lecturé faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnalre de la Mairle du 13e arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf oent cilquante, sept, dix-sept heures oinquants-oinq, par Nous, Suzanné Rosières, fonctionnaire de le Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par déléga- tion du Maire:/. L'Adjoinf au Maira Ros Offlaiar da retat-Givil 24077 