Transcription de Saint Brice sous Foret (Seing et 01se) - Le ssize octobre mil neup cent oinquante-s Le deux heures quarante-oing minutes, est décédé 12 rue Bérenger, Maxime Léon Joseph DELANGLE, domicili Mar Paris, Ve., rue Lagarde 11 bis; né : La Couture (Pas de Cala1s) le selze mal mil huit cent soixante-d dix neuf, sans profession, fils de date Baptists bernard Marcel DELANGLE et de Hermence Joséphine Malvina DEL Edmi RE, époux décédés; époux de Gabrielle Marle Joseph LEFEBVRE.- Dressé le jour susdit, selze heures, S' déol déolaration de Roger Vieulle, cinquante ans, directeur des Pompos Fundbres, 39 de la Barre à rue sigi Off: (Seine et Oise), qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Hamelin, Malre de Saint Brice sous Forêt (Suivent les signatures) -Transcrit le sept Novembre mil neuf cent cinquente-sept. quinze heures oin Parls, de par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrle du Ve arrondissement de au de Civil par délégation du Maire./. Rain Officier l'Êta 24037 Transoription d'Ormesson sur Marne (Seine Let 01se). - le quatre octobre mil neuf cent cinquante-sept, L heures vingt-oing, est décédé 24 rue des Jean-Baptiste Claudius GOOSSENS, domicilié : Paris, Le J 19 qual Montebello, né le deux décembre mil huit cent quatre vingt sept a Paris, 3e.- Dressé le rue M cen bre courant, sur la'déolaration de Georges Requet, soizante-deux ens, préposé, 27 rue Aristide Brian M FON Chennevières sur Marne, qui, lecturs gaite a signé aveo Nous, Olivier Lefèvre d'Ormesson, Maire d'Or d neu c. sur Marne, Conseiller Général de Seine et 0184) -(Suivent les signatures) .- Transorit le sept Novemb emp d neuf `cent oinquante-sept, Selze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve dissement de Parls, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mai N Officier de l'État-0 de c Ray 1407 Transcription du 13e.- le vingt-six septembre mil neuf oent oinquante-sept douze heures, est décédé Boulevard de l'Hôpital, Maurloe Louis Alfred DESHAYES, domicili é a Paris, 26 Boulevard Saint Marcel, ) L LeR retraite Wagons-Lits, fils de A Paris Ve, le dix-sept septembre mil hult cent quatre vingt cing, des r Jao Louis DESHAYES et de Marie Françoise SUDRAUT, époux décédés. - Veuf en premières nooes de Hortense VE 9 vin vingt-sept septembre heures tr Epoux en secondes nooes de Léontine BUFFARD.- Dressé le courant, onze p. Dre D sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, Boulevard de 1 'Hôpital 83, qui, lecture BON te a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Malrie du 13e arrondissement de Paris, Of S Mal cler de l'Etat Civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) -Transcrit le sept Novembre n f dix par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la d neuf cent cinquants, sept, selze heures minut'es, rie du Ve arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au A Officiar da . Rove 2hary Transcription du 138.- le vingt-oinq septembre mil neuf cent roinquante-sept, douze heures trente mir L Le est décédée Boulevard de 'Hôpital' 47, Susanne GIRAUD, domiciliée a Paris, 5 rue des Fossés Saint I TAS née : Paris, 10s, le vingt-six 'août mil nouf cent neuf, sans profession, fille de Léon GIRAUD et de s Se: LE LAIT, époux décédés.- Epouse de Maurice BRONCHARD. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent V Lé quante, sept, quinze heures, sur la déolaration 'de Léon Brohan, quarante,sept 1 ans, employé, 47 le de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avéo Nous, Andrée Beaujard, fonotionmalre de la Mairle du ( qui arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) a fo Transcrit le sept Novembre mil neuf cent oinquanteysept, selze heures vingt minutes, par Nous, Suza du Rosidres, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par de tion du Maire./. Thani L'AdjoInt au Ma Officier da Le Lhazz L bi Transcription du 13e.- le vingt-deux septembre mil neuf cent oinquante-sept douze heures vingt, es cédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Franço18 VIALATOU, domicil16 a a Paris, 39 bis, rue C Poliveau, né è Ne (Haute Vienne) le cinq Novembre mil neuf cent le quatre, entreprensur de u magonnerie; fils de Léger V Je TOU et de Anne MERMINON, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-trols septembre` mil neuf oinquante-sapt, onze heurds trente, sur la déolaration de Germaine s -N Gerno, vingt-un ans, employé, Bo verd de 'Hôpital 83, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Andrée S re Beaujard, fonctionnaire de la, 13e arrondissement de Paris, Officier de du l'Etat Civil par o S. délégation du Mairs, (Suivent les Transorit le sept novembre mil neuf 01 res)'. cent cinquante-sept, of selze heures trents minutes, per Rosières, fonctionnaire de la Malrie du Susanne cinquième arrondissement de Paris, Officier d4e Civil par délégation du Maire./. Rain L'AdjoInt` au Officier da 1463 Transcription de Saint Brice sous Foret (Seing et 01se) - Le ssize octobre mil neup cent oinquante-s Le deux heures quarante-oing minutes, est décédé 12 rue Bérenger, Maxime Léon Joseph DELANGLE, domicili Mar Paris, Ve., rue Lagarde 11 bis; né : La Couture (Pas de Cala1s) le selze mal mil huit cent soixante-d dix neuf, sans profession, fils de date Baptists bernard Marcel DELANGLE et de Hermence Joséphine Malvina DEL Edmi RE, époux décédés; époux de Gabrielle Marle Joseph LEFEBVRE.- Dressé le jour susdit, selze heures, S' déol déolaration de Roger Vieulle, cinquante ans, directeur des Pompos Fundbres, 39 de la Barre à rue sigi Off: (Seine et Oise), qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Hamelin, Malre de Saint Brice sous Forêt (Suivent les signatures) -Transcrit le sept Novembre mil neuf cent cinquente-sept. quinze heures oin Parls, de par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrle du Ve arrondissement de au de Civil par délégation du Maire./. Rain Officier l'Êta 24037 Transoription d'Ormesson sur Marne (Seine Let 01se). - le quatre octobre mil neuf cent cinquante-sept, L heures vingt-oing, est décédé 24 rue des Jean-Baptiste Claudius GOOSSENS, domicilié : Paris, Le J 19 qual Montebello, né le deux décembre mil huit cent quatre vingt sept a Paris, 3e.- Dressé le rue M cen bre courant, sur la'déolaration de Georges Requet, soizante-deux ens, préposé, 27 rue Aristide Brian M FON Chennevières sur Marne, qui, lecturs gaite a signé aveo Nous, Olivier Lefèvre d'Ormesson, Maire d'Or d neu c. sur Marne, Conseiller Général de Seine et 0184) -(Suivent les signatures) .- Transorit le sept Novemb emp d neuf `cent oinquante-sept, Selze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve dissement de Parls, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mai N Officier de l'État-0 de c Ray 1407 Transcription du 13e.- le vingt-six septembre mil neuf oent oinquante-sept douze heures, est décédé Boulevard de l'Hôpital, Maurloe Louis Alfred DESHAYES, domicili é a Paris, 26 Boulevard Saint Marcel, ) L LeR retraite Wagons-Lits, fils de A Paris Ve, le dix-sept septembre mil hult cent quatre vingt cing, des r Jao Louis DESHAYES et de Marie Françoise SUDRAUT, époux décédés. - Veuf en premières nooes de Hortense VE 9 vin vingt-sept septembre heures tr Epoux en secondes nooes de Léontine BUFFARD.- Dressé le courant, onze p. Dre D sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, Boulevard de 1 'Hôpital 83, qui, lecture BON te a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Malrie du 13e arrondissement de Paris, Of S Mal cler de l'Etat Civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) -Transcrit le sept Novembre n f dix par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la d neuf cent cinquants, sept, selze heures minut'es, rie du Ve arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au A Officiar da . Rove 2hary Transcription du 138.- le vingt-oinq septembre mil neuf cent roinquante-sept, douze heures trente mir L Le est décédée Boulevard de 'Hôpital' 47, Susanne GIRAUD, domiciliée a Paris, 5 rue des Fossés Saint I TAS née : Paris, 10s, le vingt-six 'août mil nouf cent neuf, sans profession, fille de Léon GIRAUD et de s Se: LE LAIT, époux décédés.- Epouse de Maurice BRONCHARD. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent V Lé quante, sept, quinze heures, sur la déolaration 'de Léon Brohan, quarante,sept 1 ans, employé, 47 le de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avéo Nous, Andrée Beaujard, fonotionmalre de la Mairle du ( qui arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) a fo Transcrit le sept Novembre mil neuf cent oinquanteysept, selze heures vingt minutes, par Nous, Suza du Rosidres, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par de tion du Maire./. Thani L'AdjoInt au Ma Officier da Le Lhazz L bi Transcription du 13e.- le vingt-deux septembre mil neuf cent oinquante-sept douze heures vingt, es cédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Franço18 VIALATOU, domicil16 a a Paris, 39 bis, rue C Poliveau, né è Ne (Haute Vienne) le cinq Novembre mil neuf cent le quatre, entreprensur de u magonnerie; fils de Léger V Je TOU et de Anne MERMINON, époux déoédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-trols septembre` mil neuf oinquante-sapt, onze heurds trente, sur la déolaration de Germaine s -N Gerno, vingt-un ans, employé, Bo verd de 'Hôpital 83, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Andrée S re Beaujard, fonctionnaire de la, 13e arrondissement de Paris, Officier de du l'Etat Civil par o S. délégation du Mairs, (Suivent les Transorit le sept novembre mil neuf 01 res)'. cent cinquante-sept, of selze heures trents minutes, per Rosières, fonctionnaire de la Malrie du Susanne cinquième arrondissement de Paris, Officier d4e Civil par délégation du Maire./. Rain L'AdjoInt` au Officier da 1463 