" Le vingt-neuf ootobre mil neuf cent cinquante-sept, six heures quinze, est décéds, True Geoffroy Saint 105 Hilaire 59: Raymond Maurice DEUTCH, domioilié a Paris dixiene, 16 rue Beaurepaire, né à Paris premiert le vingt-hmit mars mil huit cent quatre-vingt-oing, administrateur des Salles Cadet; fils de Paul DEUTCH et de Alios Sareh ISAAC, époux décédés. - Epoux de Charlotte Joséphine TRITSCH.- dressé le trente octobre mIl neuf oent cinquante, sept, dix heures, sur la déolaration de Henri GUICHERT, soixante-douse ans, employé, 2 Place Saint Sulpite, qui, lecture faite Aa signé aveo Nous Susanne ROSIÈRES, fonctionnaire, de la Mairie du arrondissement de Paris, cinquième officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. non L'Adjoint au Matre "Officier de l'État-Civ# 24477 Le vingt-neuf octobre 'mil neuf cent cinquante-sept, douzs heures quinze, est décédé en son domioile, rue 10 Censier 8: Fernand LAGNIEZ, né à Beuwry (Pas de Calais) le premier janvier mil huit cent retraité, fils de Viotor Frangois Louis LAGNIEZ et de Léontine Augustine Joseph LEGRAND, époux décédés.- Veuf en premières nooes de Julienne Joséphine BECQUET.- Epoux en secondes nooes de Marthe Angèle MILLE.- Dreasé le trente octobre mil neuf oent cinquante-sept, dix heurss dix, sur la déolaration del Henri GUICHERT, soixante-douze ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Noue Suzanm ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Ztat Civil par d 6l 6gation du Meire./ Math that L'Adjoint au Maire Officiar, da (Etat-Givel that? Le trente octobre miltneuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédé, rue Lhomond 12: Louis René 106 VENTOUILLAC, domicilié : Pau(Basses Pyr6nées), 7 bis rue Manesoau, né à Paris dix-huitidme, le six août mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, retraité de la Société Nationale des chemins de' fer; fils de Alexande Léon VENTOJILLAC, et de Louise Augustine PETIT, époux décédés.- Veuf en premières noces de Yvonne FOUGA Epoux en secondes nooes de Marie Germaine DULUC. - Dressé le trente octobre mil neuF cent cinquante-sept quinze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, employé, 17 Place du Panthéon, âgé d'e cinquante- six ans, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES-, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire 815 Rover da 24017 Transcription du 14e.- - le vingt-nouf septembre mil neuf cent cinquante-s onze heures cinquante, est 106 décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Louise Fugénie DAUTREMEPUITS, sans profession, domiciliés à Pa- ris, rue Monge 75, née à Paris, Ve, le vingt-huit Janvier mil huit oent soizante-dix-neuf, fille de Louis Joseph DAUTREMEPUITS et de Aglaé Marie MARECHAL, époux decedes.- Veuve de Georges Alexandre Jules GUENARD. - Dressé le deux octobre mil nouf cent oinquante,sept, dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarente-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Juoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de ,Paris, de 1' , Etat Civil 'par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le trente Octobre mil nour cent oinquente-sept, quinze heures cinciminutes, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoint_au Maira Officiar Ron's 2.4cm Transcription du 14e.- le trente septembre mil nour cinquante,sept, Selze heures quinze, est décé- 106 dée 123 Boulevard Port Royal, Catherine VIALLE, née : Paris, 14e, le trente septembre mil nouf cent oin- quante, sept, fille de Jean Michel VIALLE, tôlier et de Clairette DAVERIO, son épouse, comcierge, Domici- liés'rue de l'Arbalète 16.- Dressé le deux octobre mil neuf cont cinquante-sept, dix'heures vingt, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquente ens, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite a signé Jean Botton, fomotipnnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Trenserit le trente octobre mil neuf cent quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquidine errondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. Ron L'Adjoint au Naira Offlaier de L-har? " Le vingt-neuf ootobre mil neuf cent cinquante-sept, six heures quinze, est décéds, True Geoffroy Saint 105 Hilaire 59: Raymond Maurice DEUTCH, domioilié a Paris dixiene, 16 rue Beaurepaire, né à Paris premiert le vingt-hmit mars mil huit cent quatre-vingt-oing, administrateur des Salles Cadet; fils de Paul DEUTCH et de Alios Sareh ISAAC, époux décédés. - Epoux de Charlotte Joséphine TRITSCH.- dressé le trente octobre mIl neuf oent cinquante, sept, dix heures, sur la déolaration de Henri GUICHERT, soixante-douse ans, employé, 2 Place Saint Sulpite, qui, lecture faite Aa signé aveo Nous Susanne ROSIÈRES, fonctionnaire, de la Mairie du arrondissement de Paris, cinquième officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. non L'Adjoint au Matre "Officier de l'État-Civ# 24477 Le vingt-neuf octobre 'mil neuf cent cinquante-sept, douzs heures quinze, est décédé en son domioile, rue 10 Censier 8: Fernand LAGNIEZ, né à Beuwry (Pas de Calais) le premier janvier mil huit cent retraité, fils de Viotor Frangois Louis LAGNIEZ et de Léontine Augustine Joseph LEGRAND, époux décédés.- Veuf en premières nooes de Julienne Joséphine BECQUET.- Epoux en secondes nooes de Marthe Angèle MILLE.- Dreasé le trente octobre mil neuf oent cinquante-sept, dix heurss dix, sur la déolaration del Henri GUICHERT, soixante-douze ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Noue Suzanm ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Ztat Civil par d 6l 6gation du Meire./ Math that L'Adjoint au Maire Officiar, da (Etat-Givel that? Le trente octobre miltneuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédé, rue Lhomond 12: Louis René 106 VENTOUILLAC, domicilié : Pau(Basses Pyr6nées), 7 bis rue Manesoau, né à Paris dix-huitidme, le six août mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, retraité de la Société Nationale des chemins de' fer; fils de Alexande Léon VENTOJILLAC, et de Louise Augustine PETIT, époux décédés.- Veuf en premières noces de Yvonne FOUGA Epoux en secondes nooes de Marie Germaine DULUC. - Dressé le trente octobre mil neuF cent cinquante-sept quinze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, employé, 17 Place du Panthéon, âgé d'e cinquante- six ans, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES-, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire 815 Rover da 24017 Transcription du 14e.- - le vingt-nouf septembre mil neuf cent cinquante-s onze heures cinquante, est 106 décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Louise Fugénie DAUTREMEPUITS, sans profession, domiciliés à Pa- ris, rue Monge 75, née à Paris, Ve, le vingt-huit Janvier mil huit oent soizante-dix-neuf, fille de Louis Joseph DAUTREMEPUITS et de Aglaé Marie MARECHAL, époux decedes.- Veuve de Georges Alexandre Jules GUENARD. - Dressé le deux octobre mil nouf cent oinquante,sept, dix heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarente-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Juoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de ,Paris, de 1' , Etat Civil 'par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le trente Octobre mil nour cent oinquente-sept, quinze heures cinciminutes, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoint_au Maira Officiar Ron's 2.4cm Transcription du 14e.- le trente septembre mil nour cinquante,sept, Selze heures quinze, est décé- 106 dée 123 Boulevard Port Royal, Catherine VIALLE, née : Paris, 14e, le trente septembre mil nouf cent oin- quante, sept, fille de Jean Michel VIALLE, tôlier et de Clairette DAVERIO, son épouse, comcierge, Domici- liés'rue de l'Arbalète 16.- Dressé le deux octobre mil neuf cont cinquante-sept, dix'heures vingt, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquente ens, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite a signé Jean Botton, fomotipnnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Trenserit le trente octobre mil neuf cent quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquidine errondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. Ron L'Adjoint au Naira Offlaier de L-har? 