L Transcription du 13e- Le selze octobre mil neuf cent cinquante-seps, oinq heures trente, est déoédé Le o boulevard de l'Hôpital: Irène Marie Louise BLANCHET, domioiliée à Paris, 1 rus Nicolas Houël, née à V v (Alpes Maritimes), le premier décembre mil neuf cent, sans profession; fille de Jean Baptiste m1 d st de Andréette Madaleine decides." - Fpouse de Gilbert Jean BOVIS. Dressé le Le octobre courent, quinze heures vingt, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans- BI J boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire à la de du treizième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil parddélégation du Maire.(Suivent les No tures). - Transcrit le trente novembre mil neuf cant cinquante-sept, neuf heures trente, par Nous C1 ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 'Btat Civil délégation du Maire./. ['Adjoint au A - -Le Rong Offlicier de l'Étal L F Transcription du 13e.- le dix-sept octobre mil neur bent oinquante-sept, dix-huit heures quarénté, 24037 C € hu décédée, 83 Houlevard de l'Hôpital Frina GUIDI, domiciliée è Paris, 36 Boulevard de 1'Hôpital, née V Bentivoglio(Italie), le onze novembre mil neuf bent dix, brodeuse; fille de Luigi GUIDI et de 6 he Frsilia, sans autres renseignements connu du déolarant.- spouse de Adolphe TARTARI. - Dressé le dix-b bootobre courant, onge heures vingt, sur le déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, Employée, di Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture R faite a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonotIonnalre a la du 13e arrondissement de paris, Offioier de l'état Civil par délégation du Maire.(Suivent les - Transcrit le trente novembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante, par Nous ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de paris, Officier de 1' Etat Civil délégation du Malre./. Ron' L'Adjoint au Officiar de -Le L Transcription du 13e.- Le dix-huit potobre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-un heurs, est Ed S 47 Boulevard de l'Hôpital: Joséphine Marle Louise URVOY, domiciliée à Paris, 60 rue le gay Lussao, nee 9 Motte (Cotes du Nord), le vingt-sept août mil hult cent ,quatre, vingt-dix-huit, sans profession; fill An Désiré Mathurin URVOY, décédé et de marle Loulse JOUVIER, 88 veuve, sans profession, domioili es à Pe no h 43 rue Ponoelet.- VeuVe de Léon Martin Isidore LEVEILLE. - Dressé le dix-neuf ootobre oqurant, he e heures, dix, sur la déolaration de Léon BRQHAN, quarante-sept 0 ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital le qui, leoture falte, 9 signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la mairie du 13e de de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du les signatures) .- Transorit le novembre mil neuf oent oinquante-sept.neuf heures oinquante, par Mous Suzanne ROSIÈRES, la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, 0ff1mier de L'Etat Civil par délégation du Le L C Transoription du Le oinq acut mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit zGy heures Rani Du le a te minutes, est décédée, 78, rue du Général LEClero: Alida Ida Maria 11 DEBUYSER, domiciliée Of e bis, a rue des in6e àHardifort Paris 5 Carmes, (Nord), le vingt-six septembre mil huit cent Mé sans profession; solxante fille de Pierre et anze N. Louis Charles Alexandre DEBUYSER et de Mélanie décédés.- - Veuve de Marie Alphonse Omer Jérémie Ammeux, Dressé le six aout courent, quatorze quare BOGAFRT, Stéphanie € 01 Sa n sur la déolaration de Joseph Albert Marie COROUGE, trente-sept Général ans, employé en du q Leolero, notre qui, lecture Commune, faite 78, ru e siGné aveo Nous, Denise ROBIN, épouse 1 Mairie Saumon, commis du d'Ordre Kremlin-Bicêtre, 8 Offioier de 1' 'Etat Civil par d Transcrit le délégation du Maire. trente novembre mil (Suivent les neuf oent signAtures) dix MaiRe./. tionnaire de le Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par ROSIÈRES, délégation fo heures, par Nous Suzanne Le L Sa Rone Offloiar de J Transcription du Kremlin-Bioêtre (Seine) - le vingt-deux aout mil neuf centoinquante-sept, plex. Bu 1 quarante, est d'écédé, 78 rue du Gén'éral h Leolero:Andr'6 díx-sept, Ma né à Paris MARILLIER, quatorzième, domicili é a C Paris le 5e, rue sept janvier mil neuf cent M huit, manoeuvre; fils de oll h ANDRE,* vingt-trois époux aout déo'édés.- - Epoux de Evelyne AFENET, sans autres renseignements connus du Marillier déolarent.- et de Jean qu courant, quatorze heure's 1 dix, sur la déolaration de employé Pierre Jean fo en notre Commune, ANCEL, d 78, rue du Général Leolero, qui, lecture du faite épouse Saumon, a commis d'ordre à signé avec la Nous, Denise Mairle du Kmemlin-Bioêtre, Officier de 1 Maipe, (Suivent les 'Etat Bignatures) Civil Transcrit par délégatio - le trente novembre par Nous ROSIÈRES, mil Suganne neuf cent fonctionnaire de oinquahte-sept.diz la heure Mairie du cinquième 1'Ftat Civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, Rone L'Adjoint au Mal Offlover da 64057 L Transcription du 13e- Le selze octobre mil neuf cent cinquante-seps, oinq heures trente, est déoédé Le o boulevard de l'Hôpital: Irène Marie Louise BLANCHET, domioiliée à Paris, 1 rus Nicolas Houël, née à V v (Alpes Maritimes), le premier décembre mil neuf cent, sans profession; fille de Jean Baptiste m1 d st de Andréette Madaleine decides." - Fpouse de Gilbert Jean BOVIS. Dressé le Le octobre courent, quinze heures vingt, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans- BI J boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire à la de du treizième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil parddélégation du Maire.(Suivent les No tures). - Transcrit le trente novembre mil neuf cant cinquante-sept, neuf heures trente, par Nous C1 ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 'Btat Civil délégation du Maire./. ['Adjoint au A - -Le Rong Offlicier de l'Étal L F Transcription du 13e.- le dix-sept octobre mil neur bent oinquante-sept, dix-huit heures quarénté, 24037 C € hu décédée, 83 Houlevard de l'Hôpital Frina GUIDI, domiciliée è Paris, 36 Boulevard de 1'Hôpital, née V Bentivoglio(Italie), le onze novembre mil neuf bent dix, brodeuse; fille de Luigi GUIDI et de 6 he Frsilia, sans autres renseignements connu du déolarant.- spouse de Adolphe TARTARI. - Dressé le dix-b bootobre courant, onge heures vingt, sur le déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, Employée, di Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture R faite a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonotIonnalre a la du 13e arrondissement de paris, Offioier de l'état Civil par délégation du Maire.(Suivent les - Transcrit le trente novembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante, par Nous ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de paris, Officier de 1' Etat Civil délégation du Malre./. Ron' L'Adjoint au Officiar de -Le L Transcription du 13e.- Le dix-huit potobre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-un heurs, est Ed S 47 Boulevard de l'Hôpital: Joséphine Marle Louise URVOY, domiciliée à Paris, 60 rue le gay Lussao, nee 9 Motte (Cotes du Nord), le vingt-sept août mil hult cent ,quatre, vingt-dix-huit, sans profession; fill An Désiré Mathurin URVOY, décédé et de marle Loulse JOUVIER, 88 veuve, sans profession, domioili es à Pe no h 43 rue Ponoelet.- VeuVe de Léon Martin Isidore LEVEILLE. - Dressé le dix-neuf ootobre oqurant, he e heures, dix, sur la déolaration de Léon BRQHAN, quarante-sept 0 ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital le qui, leoture falte, 9 signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la mairie du 13e de de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du les signatures) .- Transorit le novembre mil neuf oent oinquante-sept.neuf heures oinquante, par Mous Suzanne ROSIÈRES, la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, 0ff1mier de L'Etat Civil par délégation du Le L C Transoription du Le oinq acut mil neuf cent oinquante-sept, dix-huit zGy heures Rani Du le a te minutes, est décédée, 78, rue du Général LEClero: Alida Ida Maria 11 DEBUYSER, domiciliée Of e bis, a rue des in6e àHardifort Paris 5 Carmes, (Nord), le vingt-six septembre mil huit cent Mé sans profession; solxante fille de Pierre et anze N. Louis Charles Alexandre DEBUYSER et de Mélanie décédés.- - Veuve de Marie Alphonse Omer Jérémie Ammeux, Dressé le six aout courent, quatorze quare BOGAFRT, Stéphanie € 01 Sa n sur la déolaration de Joseph Albert Marie COROUGE, trente-sept Général ans, employé en du q Leolero, notre qui, lecture Commune, faite 78, ru e siGné aveo Nous, Denise ROBIN, épouse 1 Mairie Saumon, commis du d'Ordre Kremlin-Bicêtre, 8 Offioier de 1' 'Etat Civil par d Transcrit le délégation du Maire. trente novembre mil (Suivent les neuf oent signAtures) dix MaiRe./. tionnaire de le Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par ROSIÈRES, délégation fo heures, par Nous Suzanne Le L Sa Rone Offloiar de J Transcription du Kremlin-Bioêtre (Seine) - le vingt-deux aout mil neuf centoinquante-sept, plex. Bu 1 quarante, est d'écédé, 78 rue du Gén'éral h Leolero:Andr'6 díx-sept, Ma né à Paris MARILLIER, quatorzième, domicili é a C Paris le 5e, rue sept janvier mil neuf cent M huit, manoeuvre; fils de oll h ANDRE,* vingt-trois époux aout déo'édés.- - Epoux de Evelyne AFENET, sans autres renseignements connus du Marillier déolarent.- et de Jean qu courant, quatorze heure's 1 dix, sur la déolaration de employé Pierre Jean fo en notre Commune, ANCEL, d 78, rue du Général Leolero, qui, lecture du faite épouse Saumon, a commis d'ordre à signé avec la Nous, Denise Mairle du Kmemlin-Bioêtre, Officier de 1 Maipe, (Suivent les 'Etat Bignatures) Civil Transcrit par délégatio - le trente novembre par Nous ROSIÈRES, mil Suganne neuf cent fonctionnaire de oinquahte-sept.diz la heure Mairie du cinquième 1'Ftat Civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, Rone L'Adjoint au Mal Offlover da 64057 