Transorip 13e.- Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-sept, Collégiale, quatre heures, 11, née est : décédée Chezel 78 rue de Transcription vard de 'Hôpital, du 83, Blanche PION, domiciliée : paris, rue de retraité, la fils de et de tinnaire, Indre le trente juin mil huit cent quatregvingt-oing renseignements connus ULDRY, so ledix-sep sans renseignements décambre courant, onze heures dix, sur la déclaration lecture faits a signé avec Nous fe et Loire), connus du déolarant. - Veuve de Bergen, sans autres de Madeleine KUHNMUNCH, du dé ans, ampl i la Mair Andrée BEAUJARD, vingt-sept fonctionnaire de la Mairie du 13@ arrondissement le trente-un décembre mil neuf cent oinqu RAFFIN, .- DRessé le cinq ans, employée, boulevard de l'Hôpital, 83, qui, de Par18, officier de 'Etat Civ les signa signatures). - Transcrit Maire. (Suivent les de la Malrie du cinquiém Suzanne R - Civil par sept, dissement onze de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire6/. délégation du heures quarante-oinq, par Nous, SUzanne ROSIÈRES, fonotionnaire L'Adjoint au Rach Officiar de l'Et Transcrip h-Gazi de Vaugire neuf cent DUCOEURJOL courant, et comprenent trois cent quatre-vingt- Dressé l'e de l'Exeroioe sum ans, é Registre actes formant du la numéro, dauxième neuf partie cent quatre-vingt-quatorse, au numéro, oinquante-sept./ mille trois ceent quatre-vi naire à la inclus.- Clos et arrêté le trente-et un décembre mil neuf cent L'Adjoint au ut (Suivent 1 da l'Étal oinq, 'par has Officier d Transoript Résumat: H Journaux, Epoux de E ration de signé ayed 1'Etat Civ peuf oent quidme arr Transcript 106 rue Va dix-neuf J Célibatair trente, su - trois ans - Maire d'Au sept, onse sement de Transorip décédé, 8 as Compleg Marie Léc de Marle de Madele faite e s officier décembre la Mairid Transorip 13e.- Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-sept, Collégiale, quatre heures, 11, née est : décédée Chezel 78 rue de Transcription vard de 'Hôpital, du 83, Blanche PION, domiciliée : paris, rue de retraité, la fils de et de tinnaire, Indre le trente juin mil huit cent quatregvingt-oing renseignements connus ULDRY, so ledix-sep sans renseignements décambre courant, onze heures dix, sur la déclaration lecture faits a signé avec Nous fe et Loire), connus du déolarant. - Veuve de Bergen, sans autres de Madeleine KUHNMUNCH, du dé ans, ampl i la Mair Andrée BEAUJARD, vingt-sept fonctionnaire de la Mairie du 13@ arrondissement le trente-un décembre mil neuf cent oinqu RAFFIN, .- DRessé le cinq ans, employée, boulevard de l'Hôpital, 83, qui, de Par18, officier de 'Etat Civ les signa signatures). - Transcrit Maire. (Suivent les de la Malrie du cinquiém Suzanne R - Civil par sept, dissement onze de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire6/. délégation du heures quarante-oinq, par Nous, SUzanne ROSIÈRES, fonotionnaire L'Adjoint au Rach Officiar de l'Et Transcrip h-Gazi de Vaugire neuf cent DUCOEURJOL courant, et comprenent trois cent quatre-vingt- Dressé l'e de l'Exeroioe sum ans, é Registre actes formant du la numéro, dauxième neuf partie cent quatre-vingt-quatorse, au numéro, oinquante-sept./ mille trois ceent quatre-vi naire à la inclus.- Clos et arrêté le trente-et un décembre mil neuf cent L'Adjoint au ut (Suivent 1 da l'Étal oinq, 'par has Officier d Transoript Résumat: H Journaux, Epoux de E ration de signé ayed 1'Etat Civ peuf oent quidme arr Transcript 106 rue Va dix-neuf J Célibatair trente, su - trois ans - Maire d'Au sept, onse sement de Transorip décédé, 8 as Compleg Marie Léc de Marle de Madele faite e s officier décembre la Mairid 