Vu la Grosse A Nous Remise le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, Nous transorivons 101 dispositif, d' un jugement, rendu en la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de Première Instance du département de la Seine, le quatre octobre mil neuf cent oinquante-sept.- Nous Président du, Tribunal C1 PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le quatre avril mil neuf cent quarants-oinq, est décédé Stalag, 17 A: Louis André OSVALD, domioilié à Paris Ve arrondissement, rue Gay Lussao, 66, comptable, né : Paris dixieme, le vingt-un février'mil neuf oent quatorze; fils de Jean Pierre OSVALD et de Caro SCHWITZER, son épouse.-Epous de Marie WEBER; dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de décés sus nommén et sera opposable aux tiers dans les termss de l'artiole quatre, vingt-onge du code Civil; Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'Etat Civil de la Mai du cinquième arrondissement de Paris; Dit que en 00 qui concerne les mentionsl 'officier de 'Etat qui opérera la transcription devra se. conformer aux dispositions des artioles quarante-neuf, soixante- dix-neuf (deuxione alinéa) du.Code Civil. - Transorit^ le trois décémbre mil neuf cent cinquante-sept,8e heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, - Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjoint au Mail Roin Officier de PEtaf-C 2-hasy Vu la Grosse à Nous semise le vingt-huit novembre mil neuf cent oinquante-sept, Nous transcrivons 101 dispositif d'un jugement rendu en la Chambre du Conseil du tribunal Civil de Premiere Instance du dépe tement de la Seine; Nous Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS; Dit et déclare que le deux septembre mil neuf oent quarante-trois est décédée a Dranoy (Seine): Jeanne RAchel GREENBAUM, don ciliée à paris cinquieme, rue Claude Bernard,61, modeliste fourreuse, née a Paris sixieme, le trois février mil huit cent quatre, vingt-seize; fille de Joseph, Bruk-GREENBAUM et de Martha JONEMANN.- Epous de Raphael MAY;-DAt que la présent jugement tiendra lieu d'acte de décés et sera opposable aux tiers ( les termes de l'artiole quatre vingt-onge du Code Civil; Ordonne- la transcription du dispositaf du pre jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris; Dit que 08 qui conoerne les mentions, l'officier De l'Etat Civil qui opérera la transoription devra se conforn aux dispositidas des artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa)du Code Civil. Transorit le trois décembre mil neuf oent oinquante-sept, sehse heure dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offic de l'Etat Civil par délégation du Meire./. L'Adjoint au Mu Rouns Officier de (Etal- Le trois décembre mil neuf cent oinquante, sept, dix, neuf heures quarante-oinq, est décédés rue Saint 23.37 Jaoques 277 bis: Yves Guy Paul MARTY, domioilié à Labruguiere (Tarn) y est né le treize octobre mil n oent trente-deux, Garde de la Garde Républicaine de Baris; fils de Erpest Frédério MARTY, Ouvrier d'u et de Philappine BOURDIOLE, sans profession, domioiliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le oin décembre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heured, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquant six ans, employé, 277 bis rue Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé avec Nous Sumanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégat du Maire Rove L'Adjaint au Maire Officiar de (Etal-Chr whon le quatorge décembre mil neuf cent oinquante-sept, douze heures trente, est décédé, rue Lhomond 12: Aohille Etienne EUDES, domicilié À Paris 2e, rue Marie Stuart 26, né à Walinoourt (Nord), le juin mil huit cent quatre,vingt-dix-neut,Comptable; fils de Achille EUDES et De Aline HUTIN, vingt-se époux dé dés. - Célibataire. - Dressé le oinq décembre mil neuf cent oinquante,sept, quatorze heures la asigné déclaration Nous de Georges LANGLET, cinquante-six ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture dix, sur faite avec Suzanne ROSIÈRES, foncthonnaire de la Mairie du cinquième ficier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ arrondissement de Paris, 0 STATE Raming L'Adjoint au Maira Officier de ("tat-Giva 1.4.2037 Vu la Grosse A Nous Remise le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, Nous transorivons 101 dispositif, d' un jugement, rendu en la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de Première Instance du département de la Seine, le quatre octobre mil neuf cent oinquante-sept.- Nous Président du, Tribunal C1 PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le quatre avril mil neuf cent quarants-oinq, est décédé Stalag, 17 A: Louis André OSVALD, domioilié à Paris Ve arrondissement, rue Gay Lussao, 66, comptable, né : Paris dixieme, le vingt-un février'mil neuf oent quatorze; fils de Jean Pierre OSVALD et de Caro SCHWITZER, son épouse.-Epous de Marie WEBER; dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de décés sus nommén et sera opposable aux tiers dans les termss de l'artiole quatre, vingt-onge du code Civil; Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'Etat Civil de la Mai du cinquième arrondissement de Paris; Dit que en 00 qui concerne les mentionsl 'officier de 'Etat qui opérera la transcription devra se. conformer aux dispositions des artioles quarante-neuf, soixante- dix-neuf (deuxione alinéa) du.Code Civil. - Transorit^ le trois décémbre mil neuf cent cinquante-sept,8e heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, - Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjoint au Mail Roin Officier de PEtaf-C 2-hasy Vu la Grosse à Nous semise le vingt-huit novembre mil neuf cent oinquante-sept, Nous transcrivons 101 dispositif d'un jugement rendu en la Chambre du Conseil du tribunal Civil de Premiere Instance du dépe tement de la Seine; Nous Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS; Dit et déclare que le deux septembre mil neuf oent quarante-trois est décédée a Dranoy (Seine): Jeanne RAchel GREENBAUM, don ciliée à paris cinquieme, rue Claude Bernard,61, modeliste fourreuse, née a Paris sixieme, le trois février mil huit cent quatre, vingt-seize; fille de Joseph, Bruk-GREENBAUM et de Martha JONEMANN.- Epous de Raphael MAY;-DAt que la présent jugement tiendra lieu d'acte de décés et sera opposable aux tiers ( les termes de l'artiole quatre vingt-onge du Code Civil; Ordonne- la transcription du dispositaf du pre jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris; Dit que 08 qui conoerne les mentions, l'officier De l'Etat Civil qui opérera la transoription devra se conforn aux dispositidas des artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa)du Code Civil. Transorit le trois décembre mil neuf oent oinquante-sept, sehse heure dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offic de l'Etat Civil par délégation du Meire./. L'Adjoint au Mu Rouns Officier de (Etal- Le trois décembre mil neuf cent oinquante, sept, dix, neuf heures quarante-oinq, est décédés rue Saint 23.37 Jaoques 277 bis: Yves Guy Paul MARTY, domioilié à Labruguiere (Tarn) y est né le treize octobre mil n oent trente-deux, Garde de la Garde Républicaine de Baris; fils de Erpest Frédério MARTY, Ouvrier d'u et de Philappine BOURDIOLE, sans profession, domioiliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le oin décembre mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heured, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquant six ans, employé, 277 bis rue Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé avec Nous Sumanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat Civil par délégat du Maire Rove L'Adjaint au Maire Officiar de (Etal-Chr whon le quatorge décembre mil neuf cent oinquante-sept, douze heures trente, est décédé, rue Lhomond 12: Aohille Etienne EUDES, domicilié À Paris 2e, rue Marie Stuart 26, né à Walinoourt (Nord), le juin mil huit cent quatre,vingt-dix-neut,Comptable; fils de Achille EUDES et De Aline HUTIN, vingt-se époux dé dés. - Célibataire. - Dressé le oinq décembre mil neuf cent oinquante,sept, quatorze heures la asigné déclaration Nous de Georges LANGLET, cinquante-six ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture dix, sur faite avec Suzanne ROSIÈRES, foncthonnaire de la Mairie du cinquième ficier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ arrondissement de Paris, 0 STATE Raming L'Adjoint au Maira Officier de ("tat-Giva 1.4.2037 