Transcription du deuxième arrondissement de PAris.- Le seize octobre mil neuf cent cinquante,sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédée, 18 r Le Bachaumont: Reine Octavie Aurélie BROUTIN, domiciliée a Paris Ve, rue des Bernardins, 24, Daotylogr 2 01 née à Fresnay-l'Evêque (Eure et Loir) le vingt-huit octobre mil neuf oent sept; fille de Henri Aime S 06 BROUTIN, et de Marie Clarisse BARBET, époux deoddes. Epouse de Roger VIRMOUX.- Dressé le Il Ve cofobre courant, dax heures trente, sur la déolaration de paul LUtz, quarante -huit ans, employé, 4 n le des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnal av le Mairie du 2e arrondissement de Paris, Offioier de L'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent f Of signatures) - Transcrit le vingtnowembre mil neuf cent oinquante,sept, dix heures dix, par Nous d ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, 0ff1 01 er de l'Etat Civi délégation du Maire./. Rouin L'Adjaint au Main Officier de CENALY Transcription du 15e arrondissement de Paris.- L4-s L4 Le dix-sept octobre mil neuf cent oinquante-sept, oinq heures trente-oinq minutes, est décédé, 149 L b1 de Sevres : André Ernest Alain DUMONT, né à Paris 14e arrokdissement, le vingt-huit juillet mil new 2 oinquante-cinq; fils de Elie Thérèse Laurent DUMONT, le gérant et de Jenny Viotorine Désirée Lorette W son épouse sans profession, domioili essa Paris Ve, 65 . rue Claude Bernard.- Dressé le dix-sept et mil neuf cent oinquante,sept, quinze heures oinquante minutes, sur la déolatation de Enile LORANT, er quarante+NBuf ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé aveo Nous D1 Juliette DAZER, fonotionnaire à la Mairle du 15e arrondissement de Paris, Offioier de L'Etat Civil 1 01 délégation du Maire. ( Suivent les signatures). - Transcrit le vingt novembre mil neuf oent RC cinquante- dix heures quinze, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme de Paris, offboier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Chin L'Adjoint au Ma Officiar de l'Étaty Transcription du 15e arrondissement de Paris.- 24071 Le neuf ootobre mil neuf cent L oinquante-sept-, quatorze heures vingt-oinq minutes, est déoédé, 78 de la J Convention: Auguste VAUGELADE, né à Paris, sixieme arrondissement, le dix-neuf juillet mil oent neuf, domioilié a paris 5e, 16 rue Linné; fils de Eugene Julien VAUGELADE, magon, domioilié a Putsaux (Seine), 27 rue Jules Guesde et de Victorine Augustine COUASNARD, son épouse déoédée.- de Jeanne Valérie VITTEAUX.- Dressé le anze octobre courant, onze heures, sur la déolaration de Pe S SUTREN, quarante-sept ans employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite a signé aveo Nous Juliette DAZET, fonotionnaite a la Mairle du 15e R arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil I délégation du Maire. (Suivent les d signatures) .- TRansorit le vingt novembre mil neuf oent dix-heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES- fonotionn.ire de la Mairle du cinquième arrondissement Paris, Officier de l'Etat Civil par délégAtion du Maire./. L'Adjaint au M Ron Officiar de l'Étal avenue Transcription de la Porte du 19e. d'Aubervilliers: Le dix-sept octobre Mélanie mil neuf cent cinquante-sep%, zéro heure dix, est décédée 1437 Marle Julienne LE GAL, née a Frangeis sept avril mil huit oent quatre-vingt-trois, conoierge, domioiliée e paris 5e, 2 rue (Morbihan), d'Ecosse; le fille Muzillao Marie XARK LE GAL et de Marie Perrine SAVARY, époux décédés. Veuve de maroel A1mé Léon SILVESTRE.- trente-sept - ans, Dressé employé, le dix-sept 10 cotobre courant, dix heures, sur la déclaration de Fernand BROUZET, avenue de la Porte Ginette déléGation DEFAIX, du FonctionnAire de la Mairie du 19e arrondissement de qui, paris, lecture Officier faite de a signé l'Etat aveo Nou d'Aubervilliers, dix heures vingt-oinq, Maire. (Suivent par Nous les signatures) - Transorit le vingt novembre mil neuf cent cinquante, Civil Suzanne de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du fonotionnaire Maire./ ROSIÈRES, de la Mairle du cinquième arrondisse au Mai Transcription Le Rayi Officiar de LETRIC du 4e.- dix-sept ootobre 1-463, Plece du Parvis: Henriette Pauline CHEVRIER, mil née neuf a Saint-Jean-de-Thouars oent cinquante, sept, quinze heures, est déoédée, mil Paul huit CHEVRIER cent et quatre-vingt-huit, de couturière, Louise LOUÉTIÈRE, domio1liée es paris, 39 bis rue (Deux Poliveau; Sèvres) fille le trois de Henri juil octobre courant, quatorze époux décédés. - heures, Célibataire. Place du Parvis, qui, lecture faite sur a signé la déclaration avec Nous de Simone Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, dix-hu 1 Dressé le Transerit arrondissement le vingt de Paris, novembre Officier mil neuf de l'Et at oent Civil par délégation GÉRARD, du Maire. fonctionMaire (Suivent les de la signatures). Malrie du 4. - fonotionnaire de la Mairle cinquante,sept, dix du cinquième heures arrondissement trente, par Nous Suzanne de ROSIÈR du Maire./. Paris, Offioier de l'Etat Civil par Rane L'Adjoint au Maire Offliciar de 23037 Transcription du deuxième arrondissement de PAris.- Le seize octobre mil neuf cent cinquante,sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédée, 18 r Le Bachaumont: Reine Octavie Aurélie BROUTIN, domiciliée a Paris Ve, rue des Bernardins, 24, Daotylogr 2 01 née à Fresnay-l'Evêque (Eure et Loir) le vingt-huit octobre mil neuf oent sept; fille de Henri Aime S 06 BROUTIN, et de Marie Clarisse BARBET, époux deoddes. Epouse de Roger VIRMOUX.- Dressé le Il Ve cofobre courant, dax heures trente, sur la déolaration de paul LUtz, quarante -huit ans, employé, 4 n le des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnal av le Mairie du 2e arrondissement de Paris, Offioier de L'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent f Of signatures) - Transcrit le vingtnowembre mil neuf cent oinquante,sept, dix heures dix, par Nous d ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, 0ff1 01 er de l'Etat Civi délégation du Maire./. Rouin L'Adjaint au Main Officier de CENALY Transcription du 15e arrondissement de Paris.- L4-s L4 Le dix-sept octobre mil neuf cent oinquante-sept, oinq heures trente-oinq minutes, est décédé, 149 L b1 de Sevres : André Ernest Alain DUMONT, né à Paris 14e arrokdissement, le vingt-huit juillet mil new 2 oinquante-cinq; fils de Elie Thérèse Laurent DUMONT, le gérant et de Jenny Viotorine Désirée Lorette W son épouse sans profession, domioili essa Paris Ve, 65 . rue Claude Bernard.- Dressé le dix-sept et mil neuf cent oinquante,sept, quinze heures oinquante minutes, sur la déolatation de Enile LORANT, er quarante+NBuf ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé aveo Nous D1 Juliette DAZER, fonotionnaire à la Mairle du 15e arrondissement de Paris, Offioier de L'Etat Civil 1 01 délégation du Maire. ( Suivent les signatures). - Transcrit le vingt novembre mil neuf oent RC cinquante- dix heures quinze, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme de Paris, offboier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Chin L'Adjoint au Ma Officiar de l'Étaty Transcription du 15e arrondissement de Paris.- 24071 Le neuf ootobre mil neuf cent L oinquante-sept-, quatorze heures vingt-oinq minutes, est déoédé, 78 de la J Convention: Auguste VAUGELADE, né à Paris, sixieme arrondissement, le dix-neuf juillet mil oent neuf, domioilié a paris 5e, 16 rue Linné; fils de Eugene Julien VAUGELADE, magon, domioilié a Putsaux (Seine), 27 rue Jules Guesde et de Victorine Augustine COUASNARD, son épouse déoédée.- de Jeanne Valérie VITTEAUX.- Dressé le anze octobre courant, onze heures, sur la déolaration de Pe S SUTREN, quarante-sept ans employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite a signé aveo Nous Juliette DAZET, fonotionnaite a la Mairle du 15e R arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil I délégation du Maire. (Suivent les d signatures) .- TRansorit le vingt novembre mil neuf oent dix-heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES- fonotionn.ire de la Mairle du cinquième arrondissement Paris, Officier de l'Etat Civil par délégAtion du Maire./. L'Adjaint au M Ron Officiar de l'Étal avenue Transcription de la Porte du 19e. d'Aubervilliers: Le dix-sept octobre Mélanie mil neuf cent cinquante-sep%, zéro heure dix, est décédée 1437 Marle Julienne LE GAL, née a Frangeis sept avril mil huit oent quatre-vingt-trois, conoierge, domioiliée e paris 5e, 2 rue (Morbihan), d'Ecosse; le fille Muzillao Marie XARK LE GAL et de Marie Perrine SAVARY, époux décédés. Veuve de maroel A1mé Léon SILVESTRE.- trente-sept - ans, Dressé employé, le dix-sept 10 cotobre courant, dix heures, sur la déclaration de Fernand BROUZET, avenue de la Porte Ginette déléGation DEFAIX, du FonctionnAire de la Mairie du 19e arrondissement de qui, paris, lecture Officier faite de a signé l'Etat aveo Nou d'Aubervilliers, dix heures vingt-oinq, Maire. (Suivent par Nous les signatures) - Transorit le vingt novembre mil neuf cent cinquante, Civil Suzanne de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du fonotionnaire Maire./ ROSIÈRES, de la Mairle du cinquième arrondisse au Mai Transcription Le Rayi Officiar de LETRIC du 4e.- dix-sept ootobre 1-463, Plece du Parvis: Henriette Pauline CHEVRIER, mil née neuf a Saint-Jean-de-Thouars oent cinquante, sept, quinze heures, est déoédée, mil Paul huit CHEVRIER cent et quatre-vingt-huit, de couturière, Louise LOUÉTIÈRE, domio1liée es paris, 39 bis rue (Deux Poliveau; Sèvres) fille le trois de Henri juil octobre courant, quatorze époux décédés. - heures, Célibataire. Place du Parvis, qui, lecture faite sur a signé la déclaration avec Nous de Simone Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, dix-hu 1 Dressé le Transerit arrondissement le vingt de Paris, novembre Officier mil neuf de l'Et at oent Civil par délégation GÉRARD, du Maire. fonctionMaire (Suivent les de la signatures). Malrie du 4. - fonotionnaire de la Mairle cinquante,sept, dix du cinquième heures arrondissement trente, par Nous Suzanne de ROSIÈR du Maire./. Paris, Offioier de l'Etat Civil par Rane L'Adjoint au Maire Offliciar de 23037 