Le Selze décembre mil neuf cent oinquante-sept, trois heures, est déoédée en son domicile, rue Saint Jeeques 277: Marie Pauline COFFINEAU, née a Angers (Maine et Loire) le trelze octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans proFession; fille de Frangols Baptiste COFFINEAU et de Rosalie FERRON, époux décédés. - VeuVa de Augustin Isidore Arthur GREUEZ.- DRessé le dix=sept décembre mil nouf cent einquante sept sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, edpleyé, 104 rue d'Auberviliers, qui, leeture falte a signé avee Nous Suzanne ROSIÈRES, de la Mairle du einquieme arrendissement de Paris, officier de l'Etat Civil" par délégation du Malte./ L'Adjoint au Maira Sibow Offlaiar de 12037 Deanseription du 13e.- Le Selze novembre mil neuf cent oinquante-sept dix-sept heures vingt, est décodé 83 Boulevard de l'Hopitel: Marguerite GRAVEZ, domiciliée à paris, 32 rue de la Clef, née a paris premier . le premier cetobre mil huit cent quatre,vingt-sept retraitée de l'Assistanee Publique; fille de Armendine GRAVEZ, déoéd6e.- Célibataire. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Madelaine KUHNMUNCH, spouse Raffin, vingt,sept ans, employée, 83 Boulevard de L'Hepital, qui, lecture faite a signé avec Nous; Andrée BEAUJARD, ,fonstionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégAtion du Maire. Suivent les signa- tures). - Transerit le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-sept, dix-heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondisseme nt de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rany L'Adjoint au Maira Transcription du 14e.- Le dix-sept nevembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt, trois heures cinquante- 26077 cinq, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Georges Elie BARADUC, domicilié à Paris, 328, rue Saint Jaoques, retraite des Postes, né à Ballaneourt (Seine et Oise), le vingt,buit septembre mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Jaan BARADUC et de Anne SAUTHOIRE, époux décadés. Epoux de Germaine BOUARD.-Dressé le dix-neuf novembre courant, douze heures vingt, -sur la déqlaration de Gaspard SIMONET oinquante ansy employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-sept décemBre mil neuf cont oinquante, sept, dix heures dix, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arsondissement de Paris Transcription du 14e.-Le dix-huit novembre mil neuf cent oinquante-sept, hult heures, est decidie, 74037 27, offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Bosin L'Adjoint au Maira Officier de l'Étal-givil du Faubourg Saint Jaoques: Angèle Aurólie LALOUX, domiciliée e Paris, rue Larrey 6, sans profession, née ru è Sérancourt (A1sne), le vingt -deux avril mil hult cent qustre,vingt-douze; fille de Michel LALOUX et de léontine PLATEAUX, époux d6oédés. - Divoroée en premières noces de Emile TAVERNIER.- Epouse en seconde nooes de Emile Henri LACHENY.- Dress le dix-neur novemBre courant dix-neuf heures dix, sur la décla- ration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous- Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cant oinquante-sept, dix heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mainle du cinquième arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Ciyil par d6légation du Maire./. Officiar da l'État-giv 27 Transcription rue du Faubourg du 14e.- Saint Le premier novembre mil neur cent oinquante-sept, zéro heure quarante, est décédé 13027 jacques: Anne MACARY, domicili66 a Paris, rue de ménage, nãe à Juillao (Corrèze) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre, vingt-nauf; Colbert,4, fille femme de de Elie L'Hôtel MACARY Dressé et de Marle ETEVE, sans autres renseignements cannus du déclarant.- - Fpouse de Albert CALLOT.- le cinq novembre courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans employé, 27, rus'du,faubourg Saint jaeques, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonction- noine à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat 'oivil par délégation du (Suivent les asgnatures).- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix Maire. l' Etat Civil par délégation du Maire./. par Nous Suzanne ROSIFRES, fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, heures Officier trent de Roy L'Adjoint au Mairg Officier de retarican L-Guz Le Selze décembre mil neuf cent oinquante-sept, trois heures, est déoédée en son domicile, rue Saint Jeeques 277: Marie Pauline COFFINEAU, née a Angers (Maine et Loire) le trelze octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans proFession; fille de Frangols Baptiste COFFINEAU et de Rosalie FERRON, époux décédés. - VeuVa de Augustin Isidore Arthur GREUEZ.- DRessé le dix=sept décembre mil nouf cent einquante sept sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, edpleyé, 104 rue d'Auberviliers, qui, leeture falte a signé avee Nous Suzanne ROSIÈRES, de la Mairle du einquieme arrendissement de Paris, officier de l'Etat Civil" par délégation du Malte./ L'Adjoint au Maira Sibow Offlaiar de 12037 Deanseription du 13e.- Le Selze novembre mil neuf cent oinquante-sept dix-sept heures vingt, est décodé 83 Boulevard de l'Hopitel: Marguerite GRAVEZ, domiciliée à paris, 32 rue de la Clef, née a paris premier . le premier cetobre mil huit cent quatre,vingt-sept retraitée de l'Assistanee Publique; fille de Armendine GRAVEZ, déoéd6e.- Célibataire. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Madelaine KUHNMUNCH, spouse Raffin, vingt,sept ans, employée, 83 Boulevard de L'Hepital, qui, lecture faite a signé avec Nous; Andrée BEAUJARD, ,fonstionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégAtion du Maire. Suivent les signa- tures). - Transerit le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-sept, dix-heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondisseme nt de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rany L'Adjoint au Maira Transcription du 14e.- Le dix-sept nevembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt, trois heures cinquante- 26077 cinq, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Georges Elie BARADUC, domicilié à Paris, 328, rue Saint Jaoques, retraite des Postes, né à Ballaneourt (Seine et Oise), le vingt,buit septembre mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Jaan BARADUC et de Anne SAUTHOIRE, époux décadés. Epoux de Germaine BOUARD.-Dressé le dix-neuf novembre courant, douze heures vingt, -sur la déqlaration de Gaspard SIMONET oinquante ansy employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-sept décemBre mil neuf cont oinquante, sept, dix heures dix, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arsondissement de Paris Transcription du 14e.-Le dix-huit novembre mil neuf cent oinquante-sept, hult heures, est decidie, 74037 27, offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Bosin L'Adjoint au Maira Officier de l'Étal-givil du Faubourg Saint Jaoques: Angèle Aurólie LALOUX, domiciliée e Paris, rue Larrey 6, sans profession, née ru è Sérancourt (A1sne), le vingt -deux avril mil hult cent qustre,vingt-douze; fille de Michel LALOUX et de léontine PLATEAUX, époux d6oédés. - Divoroée en premières noces de Emile TAVERNIER.- Epouse en seconde nooes de Emile Henri LACHENY.- Dress le dix-neur novemBre courant dix-neuf heures dix, sur la décla- ration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous- Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cant oinquante-sept, dix heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mainle du cinquième arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Ciyil par d6légation du Maire./. Officiar da l'État-giv 27 Transcription rue du Faubourg du 14e.- Saint Le premier novembre mil neur cent oinquante-sept, zéro heure quarante, est décédé 13027 jacques: Anne MACARY, domicili66 a Paris, rue de ménage, nãe à Juillao (Corrèze) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre, vingt-nauf; Colbert,4, fille femme de de Elie L'Hôtel MACARY Dressé et de Marle ETEVE, sans autres renseignements cannus du déclarant.- - Fpouse de Albert CALLOT.- le cinq novembre courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans employé, 27, rus'du,faubourg Saint jaeques, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonction- noine à la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat 'oivil par délégation du (Suivent les asgnatures).- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix Maire. l' Etat Civil par délégation du Maire./. par Nous Suzanne ROSIFRES, fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, heures Officier trent de Roy L'Adjoint au Mairg Officier de retarican L-Guz 