Le viagt-oinq novembre mal neuf cent neuf heures, est décédée en son domicile, Boulevard Saint Germain 15: Marcelle Louise VERKIER, née à Pasis dix-huitione, le deux juillet mil huit cent quatre vingt,quatorse, commergante; fille de Amédée Achille et de Julie Louise GIRARD, poux décédés. - Epouse de Xénophom PASCOS. - Dressé le wingt-six novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolération dé Hensi SIBONI, quérante-un ans, employé 104 rue d'Aubervilliess, qui. lecture faite a signé avee Nous SUZanne ROSITRES, de le Maisie du aspondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par félégation du Maire./. L'AdjoInt au Mafre fibown Rain Offlicier de 2.9.97 3 Le vingt-oinq novembre mil neuf sent oinquante-sspt, quinse heures trente, est décédée en son demicile, é rue de la. Clef 34: Myriam Marie-Loulse Lucette BEDJAL née à paris vingtiome, le quatre mil neuf bent cinquante-sept; fille de Henri Paul BEDJAI, vendeur et de Liliane Denise Wadeleine DUPONCHEL. son épouse eemoierge, domiciliés comme L'enfant.- Deessé le vingt-oix novembre mil neuf cent einquante-sept, quatorse heures, sur la déclazation de Marie FRANPOIS, commergante, âgée de soix ate-deux ens- domiciliée 86 bis boulevard' de Hopital, qui, lecture falte a signé avee Roue Sumanne ROSITRES, fonctionnaire de la Maltie du cinquième afrendissement de Paris, Officier de l'Etat Cavil par délégation du Naire./. Mr.vefrangi Ran L'Adjaint au Mêfre Officior de L-4027 34 Le vingt-oinq apvembre mil' neuf cent elaquente, sept. dix,sept heures trente. est décédée en son domicile, rue Guy de la Bresse 11: Angèle THEISEN, née 6 pazis' ciaquième, le viagt-asuf juillet mil huit bent sans profasion; fille de Noolas THRISEN et de Catherine AnnA PEIFPER', époax décédés. - Veuve de Vietes DESBARRES. - Dressé le vingt-six novembre mil asur cent cinquante-sept, quinse heures, sur la déolaration de Jeanne Le GUILLOUX, oinquante-szois ans,oommergante, domiciliée, 63 Bouls- vard Saint Marcel, qui. lecture faite a siguté avea Nous Sumanne ROSITRES, de lar du oinquième, arrondissement de Paris, Officier de l'état Cavil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire do Roi Zhasm 85 Le vingt-oinq novembse mil neuf cent cinquante-sept, seise heures trente, est décédé, zue Saint Jacques 277- bis: Adelphe Paesse Hensy STRON, domicalió à Neuilly-sus-seine (Seine), 135 boulevard du Général Koenig, né à Dax (Landes), >le viagt=Reuf août mal hust oent Général de Beigade du Cadge de Réserve, AnCien Elève de l'Enole Polsteohnaque, Officies de la Légion Croix de 1914- 1918; fals de Viotez SÉRON, et de Elisabeth Claza CAZALIS, épeux déoédés. Epoux de Hélène Henrieste SAILLARD. - Dressé le viagt-six novembre mil neuf cent cinquente-sept. sur la d claration de Regel MATHIEN, employé, rue Saint jeeques, 277 bin, qui. lecture faite a signé aveo Nous Susanhe ROSIÈRE, fonctionnaire de la Mainie du cinquiène sprondissement de Pasis, Officier de l'Etat Cavil par délégation du Maise./. L'Adjoint. au Matre Rou Officiar da 25arm 86 Le viagt-six novembre mil heur eent sézo heure dax, est décédé, sue Saint Jacques 277 bis Jean Louis RAFFY, domicilié à paris 12e, rue de Charenten 152, né à Deoaseville (Aveyrea), le trois mere mil neur cent trente-un, Soldat de 2e classe, d'A.F.N. et musé à la S.A.R. N°1, fils de Jean Andié RAFPY,ajusteus et de Georgette masie Anteinette Augustime Adzienne EWJALBERT seas profession, dout= caliés comme le détunt.- Dressé le vingt-six novembee mal nour cont esaquente, sept, quinie heures vingt. sur la déoleration de Roges MATHIEN, olaquants-six ans, emplosé, rue Saint Jaqques 277 bis qui, lecture faite a signé aveo Nous Susanne ROSIERES, fonotionneire de la Meinse du cinquième arron- dissement da Pasis, Officier de l'état Cavil par délégation du Maire./. Panna L'Adjoint au Maire thin Officier {"État-Cing 5.59.5 Le viagt-oinq novembre mal neuf cent neuf heures, est décédée en son domicile, Boulevard Saint Germain 15: Marcelle Louise VERKIER, née à Pasis dix-huitione, le deux juillet mil huit cent quatre vingt,quatorse, commergante; fille de Amédée Achille et de Julie Louise GIRARD, poux décédés. - Epouse de Xénophom PASCOS. - Dressé le wingt-six novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, sur la déolération dé Hensi SIBONI, quérante-un ans, employé 104 rue d'Aubervilliess, qui. lecture faite a signé avee Nous SUZanne ROSITRES, de le Maisie du aspondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par félégation du Maire./. L'AdjoInt au Mafre fibown Rain Offlicier de 2.9.97 3 Le vingt-oinq novembre mil neuf sent oinquante-sspt, quinse heures trente, est décédée en son demicile, é rue de la. Clef 34: Myriam Marie-Loulse Lucette BEDJAL née à paris vingtiome, le quatre mil neuf bent cinquante-sept; fille de Henri Paul BEDJAI, vendeur et de Liliane Denise Wadeleine DUPONCHEL. son épouse eemoierge, domiciliés comme L'enfant.- Deessé le vingt-oix novembre mil neuf cent einquante-sept, quatorse heures, sur la déclazation de Marie FRANPOIS, commergante, âgée de soix ate-deux ens- domiciliée 86 bis boulevard' de Hopital, qui, lecture falte a signé avee Roue Sumanne ROSITRES, fonctionnaire de la Maltie du cinquième afrendissement de Paris, Officier de l'Etat Cavil par délégation du Naire./. Mr.vefrangi Ran L'Adjaint au Mêfre Officior de L-4027 34 Le vingt-oinq apvembre mil' neuf cent elaquente, sept. dix,sept heures trente. est décédée en son domicile, rue Guy de la Bresse 11: Angèle THEISEN, née 6 pazis' ciaquième, le viagt-asuf juillet mil huit bent sans profasion; fille de Noolas THRISEN et de Catherine AnnA PEIFPER', époax décédés. - Veuve de Vietes DESBARRES. - Dressé le vingt-six novembre mil asur cent cinquante-sept, quinse heures, sur la déolaration de Jeanne Le GUILLOUX, oinquante-szois ans,oommergante, domiciliée, 63 Bouls- vard Saint Marcel, qui. lecture faite a siguté avea Nous Sumanne ROSITRES, de lar du oinquième, arrondissement de Paris, Officier de l'état Cavil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire do Roi Zhasm 85 Le vingt-oinq novembse mil neuf cent cinquante-sept, seise heures trente, est décédé, zue Saint Jacques 277- bis: Adelphe Paesse Hensy STRON, domicalió à Neuilly-sus-seine (Seine), 135 boulevard du Général Koenig, né à Dax (Landes), >le viagt=Reuf août mal hust oent Général de Beigade du Cadge de Réserve, AnCien Elève de l'Enole Polsteohnaque, Officies de la Légion Croix de 1914- 1918; fals de Viotez SÉRON, et de Elisabeth Claza CAZALIS, épeux déoédés. Epoux de Hélène Henrieste SAILLARD. - Dressé le viagt-six novembre mil neuf cent cinquente-sept. sur la d claration de Regel MATHIEN, employé, rue Saint jeeques, 277 bin, qui. lecture faite a signé aveo Nous Susanhe ROSIÈRE, fonctionnaire de la Mainie du cinquiène sprondissement de Pasis, Officier de l'Etat Cavil par délégation du Maise./. L'Adjoint. au Matre Rou Officiar da 25arm 86 Le viagt-six novembre mil heur eent sézo heure dax, est décédé, sue Saint Jacques 277 bis Jean Louis RAFFY, domicilié à paris 12e, rue de Charenten 152, né à Deoaseville (Aveyrea), le trois mere mil neur cent trente-un, Soldat de 2e classe, d'A.F.N. et musé à la S.A.R. N°1, fils de Jean Andié RAFPY,ajusteus et de Georgette masie Anteinette Augustime Adzienne EWJALBERT seas profession, dout= caliés comme le détunt.- Dressé le vingt-six novembee mal nour cont esaquente, sept, quinie heures vingt. sur la déoleration de Roges MATHIEN, olaquants-six ans, emplosé, rue Saint Jaqques 277 bis qui, lecture faite a signé aveo Nous Susanne ROSIERES, fonotionneire de la Meinse du cinquième arron- dissement da Pasis, Officier de l'état Cavil par délégation du Maire./. Panna L'Adjoint au Maire thin Officier {"État-Cing 5.59.5 