Le trente décembre mil neuf ent oinquante-sept, deux heures, est décédée rue Claude Bernard 57, Séra- h phine Charlotte BROSSE, domioiliée au Plessis Robinson (Seine) avenue de le République 75, née à Vanves T (Seine) le onge Mai mil huit oent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Baptiste BROSSE at f de Appeline Flisabeth HOUILLE, époux décédés. - Veuve de Léon DUFRÈNE.- - Dressé le trente décembre mil +1 neuf cent oinquante-sept, quatorze heurss vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante- S un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture falte a signé avec Nous, Sumanne Rosières, fono- J tionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du g Maire./. Sibowi Rost L'Adjoint au Maira Offlicier de l'État-Civil S P 1-hazing Le trente décembre mil neuf décédé T cent oinquante-sept, trois heures, est en son domicile, rue Flatters P 12, Jean Camille DELIVRE, né a Agmé (Lot et GAronne) le dix-huit février mil huit cent solxante-quinze, m retraité de la Préfeoture de la Seine, fils de Mathieu DELIVRE st de Catherine Chassac, époux déoédés.- . Veuf en premières nooes de Anne Augustine CRUGUT.- Veuf en secondes nooes de Fsther Eugénie Delphine G SILVESTRE.- Dressé le trente décembre mil neuf oent cimquante-sept, quatorze heures trents minutes, sur n la déolaration de Jaoques Bonnardsl, vingt-six ans, employ6, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, leo- 8 ture faite e signé avec Nous, Suzanns Rosidres, fenctionnaire de la Mairie du arrondissement S de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjaint au Maira P Momesis Rost Officiar de 2.4.97 T. Le trente décembre mil neuf ount oimquante-sept, huit heures, est décédée en son domicile, rue. d'Ulm 40, d Marie Pauline Julie DALESME, née : Meaux (Seing et Marne) le quinze mars mil huit cent c sans profession, fille de Ernest DALESME et de Antoinette BÉTOT, (poux - Célibataire.- Dressé le d trente décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, sur_ la déolaration de Jacques Bonnar- del, vingt-six ans, employ6, rue du n Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Su- d zanne Residres, fonctionnalre de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat C1- vil par délégation du Maire./ d r Bayl L'Adjoint au Maira Officiar da l'État-Civil E 2.4am d Transcription du 14e.- Le vingt, cinq Novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures, est T 123 Boulévard Port Royal, Didier MICHÈL, domicili67à Paris, 30 rue Saint Séverin, chez sa mère, né : d Paris, 144, le vingt-oing Novembre mil neuf cent cinquantegsept, fils de Paule Raymonde MICHEL, oalen- S dreuse.- Dressé le vingt-huit Novembre courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Henri Rozel- Z leo, oinquante ans, employ6, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture falte e signs avec Nous, Jean Botton h fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation S heures Maire. oinq (Suivent les signatures) - TRansorit le treate décembre mil neuf cent oinquantszsept dix-sept du d minutes, par Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la Mairle du 1 de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./. oinquième arrondissement L'Adjaint au Maire f Rom Offlicier de 13as T Transoription du Kromlin Bioêtre (Seins). - Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquente-sept, vingt d heures quarants-oinq minutes, est décédé 78 rue du Général Leclero, Paul Leuis Benjamin SOURISSEAU, q domicilió à Paris, Ve, 33 rue Limné, né e La Rochelle (Charente Maritime) le vingt août mil huit é decedes. soixante-neuf, homme de lettres, fils de Louis Philippe SOURISSFAU et de Marie Anastasie CAUNAY, cent époux t - 'Etat matrimonial n' étant pas connu du déolarant.- Dressé le vingt-oinq Novembre mil neuf f ans, cent cinquante-sept, quatorze heures trent, minutes, sur la déclaration de Charles Paris, d employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture fait'e a signé aveo quarants-sept n Jules Oziard, sous-chef de Bureau à la Mairle du Kremlin Bioêtre, Off101er de l'Etat Civil Nous, par déléga- Jean m tion du Malre. (suivent les signatures). - Trausorit le trente décembre mil neuf cent dix-sept heures dix minutes, par Nous, Suzamne Rosidres, fonctionnaire de la Mairie du oinquants-sept, Ve arrondissement de Paris, de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Malra Rajj da higozin Le trente décembre mil neuf ent oinquante-sept, deux heures, est décédée rue Claude Bernard 57, Séra- h phine Charlotte BROSSE, domioiliée au Plessis Robinson (Seine) avenue de le République 75, née à Vanves T (Seine) le onge Mai mil huit oent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Baptiste BROSSE at f de Appeline Flisabeth HOUILLE, époux décédés. - Veuve de Léon DUFRÈNE.- - Dressé le trente décembre mil +1 neuf cent oinquante-sept, quatorze heurss vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante- S un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture falte a signé avec Nous, Sumanne Rosières, fono- J tionnaire de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du g Maire./. Sibowi Rost L'Adjoint au Maira Offlicier de l'État-Civil S P 1-hazing Le trente décembre mil neuf décédé T cent oinquante-sept, trois heures, est en son domicile, rue Flatters P 12, Jean Camille DELIVRE, né a Agmé (Lot et GAronne) le dix-huit février mil huit cent solxante-quinze, m retraité de la Préfeoture de la Seine, fils de Mathieu DELIVRE st de Catherine Chassac, époux déoédés.- . Veuf en premières nooes de Anne Augustine CRUGUT.- Veuf en secondes nooes de Fsther Eugénie Delphine G SILVESTRE.- Dressé le trente décembre mil neuf oent cimquante-sept, quatorze heures trents minutes, sur n la déolaration de Jaoques Bonnardsl, vingt-six ans, employ6, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, leo- 8 ture faite e signé avec Nous, Suzanns Rosidres, fenctionnaire de la Mairie du arrondissement S de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'Adjaint au Maira P Momesis Rost Officiar de 2.4.97 T. Le trente décembre mil neuf ount oimquante-sept, huit heures, est décédée en son domicile, rue. d'Ulm 40, d Marie Pauline Julie DALESME, née : Meaux (Seing et Marne) le quinze mars mil huit cent c sans profession, fille de Ernest DALESME et de Antoinette BÉTOT, (poux - Célibataire.- Dressé le d trente décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, sur_ la déolaration de Jacques Bonnar- del, vingt-six ans, employ6, rue du n Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Su- d zanne Residres, fonctionnalre de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat C1- vil par délégation du Maire./ d r Bayl L'Adjoint au Maira Officiar da l'État-Civil E 2.4am d Transcription du 14e.- Le vingt, cinq Novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures, est T 123 Boulévard Port Royal, Didier MICHÈL, domicili67à Paris, 30 rue Saint Séverin, chez sa mère, né : d Paris, 144, le vingt-oing Novembre mil neuf cent cinquantegsept, fils de Paule Raymonde MICHEL, oalen- S dreuse.- Dressé le vingt-huit Novembre courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Henri Rozel- Z leo, oinquante ans, employ6, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture falte e signs avec Nous, Jean Botton h fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation S heures Maire. oinq (Suivent les signatures) - TRansorit le treate décembre mil neuf cent oinquantszsept dix-sept du d minutes, par Nous, Suzanne Rosidres, fonotionnaire de la Mairle du 1 de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs./. oinquième arrondissement L'Adjaint au Maire f Rom Offlicier de 13as T Transoription du Kromlin Bioêtre (Seins). - Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquente-sept, vingt d heures quarants-oinq minutes, est décédé 78 rue du Général Leclero, Paul Leuis Benjamin SOURISSEAU, q domicilió à Paris, Ve, 33 rue Limné, né e La Rochelle (Charente Maritime) le vingt août mil huit é decedes. soixante-neuf, homme de lettres, fils de Louis Philippe SOURISSFAU et de Marie Anastasie CAUNAY, cent époux t - 'Etat matrimonial n' étant pas connu du déolarant.- Dressé le vingt-oinq Novembre mil neuf f ans, cent cinquante-sept, quatorze heures trent, minutes, sur la déclaration de Charles Paris, d employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture fait'e a signé aveo quarants-sept n Jules Oziard, sous-chef de Bureau à la Mairle du Kremlin Bioêtre, Off101er de l'Etat Civil Nous, par déléga- Jean m tion du Malre. (suivent les signatures). - Trausorit le trente décembre mil neuf cent dix-sept heures dix minutes, par Nous, Suzamne Rosidres, fonctionnaire de la Mairie du oinquants-sept, Ve arrondissement de Paris, de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Malra Rajj da higozin 