Quatri 024 Transoription du 13e.- 1,8 vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, est déoédé Boulevard de l'Hôpital 83, Auguste Hippolyte Joseph DUSAUTOIS, domicilié : Paris, 105 rue Mouffe- tard, né à Sainte Marie Kerque (Pas de Calais) le dix-neuf Juillet mil huit cent quatre vingt quinze, maçon, fils de Hippolyte DUSAUTOIS et de Marie LEFFBVRE, époux décédés. - Divorcé en premières nboes de Marie Camille FONTAINE. Veuf en secondes noges de Madeleine GUICHARD.- Dressé le vingt-tró1s septembre courant, onze heures, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de 'Hô-l pital, qui, lecture faits, è signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotionnalre de 'la Malrie du 13e arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-daux octobre mil neuf cent oinquante,sept, dix heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du MalrAnd au Maire Ro 1025 Transcription du 13e.- Le deux septembre mil neuf-oent oinquantersept, dix-huit heures trente, est décédé 83 Boul evard de l'Hôpital, Marle MAGUET, domioiliée a Paris, rue de L'Essal 7, née a Laz (Finistère) le vingt-un Février mil neuf, de nt oinq, Infirmière de l'Assistance Publique, fille de Jean MÁGUET et de Ma- rie SINQUIN, sans autres renseignements connus du déolarant.- Veuve-de Jean Marie (ERBOURC'E.-Dressé le trois septembre courant, onze heures Dix, sur.la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 'Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite a signé'avec Nous, Andr6e Beaujard, Fonotionnaire de le Mairle du 13e arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -TRansorit le vingt-deux octobre mil neuf centoinquante;sept, dix heures dix, par Nous, Su- zanne Rosières, fonctionnalre de le Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par Cadjoint au Malra délégation du Maire./. Ray Officier 1026 Transcription du 13e.-Le dix septembre mil neuf oent,oinqyente-sept, dix heures vingt, est décédé 83 Bou- levard de l'Hôpital, 'Edouard Eugène DUBOIS, domicilié rue Mirbel 1, né à Paris, Ve, le dix-sept Juillet mil huit cent quatre vingt sept, peintre, fils de Auguste DUBOIS et de Jeanne Eugénie GIORLA, époux déoé- dés.- Epoux de Assomption SISINNI - Dressé le_onge septembre courent, dix heures cinquante, sur la déole- ration de Germains Gerno, vingt-un ans, employée, Boulevard de l'Hôpiral 83, qui, leoture faite, e signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fénotionnaire de la Meirle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de 1' 'Etat Civil par délégation du Malre: (Suivent les signatures). -Transorit le vingt-deux octobre mil neuf oent cinquante,sept dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondis- sement de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officiar do retat-Givil Raj 7-9.37 1027 Transcription du 13e.- Le nouf septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, est décédé 47 Boule- vard de 1 'hôpital, Armand François DUNQUHAUD, domioilié 13 qual de le Tournelle, né a Chatmes sur Cher (Loir et Cher) le vingt-neuf Janvier mil neuf oent dix, méoanioien chauffeur, fils de Léonard DUNOUHAUD décédé et de Marle DEGEORGES, sa veuve, sans autres renseigneMents connus du déolarant. Epoux de Margus- rite Adrienne a Corbeil (Seine et Oise) Grande Rue 36.-Dressé le dix septembre courant quinze heures quarante, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-sep ans, employé, Boulevard de l'Hô- pital 47, qui, de faite e signé aveo Ñous, Andrée Beaujard, fonctionnalre de la Mairle du 13e arron- dissément de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) -TRansorit le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tlonnalfe de la Mairis du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint Roi Officiar 1028 Transcription du, 13e1 le onze septémere mil neuf oent, huit heures trente, 83 Boulevard de l'Hopital, Marle Célinie PAROISSIEN, domioiliée.rue Nicolas' Hóuël 3, née à Plaine-Selve (Aisne) le deux Má1 mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, fille de Alfred PAROISSIEN et de Célinie CARDOT, époux décédés. Divoroées premières noces de Julien DUPONT. Epouse en secondes nooes de Gustave IsIdore DEVIENNE.- Dressé le douze, septembre courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture, faite e signé avec Nous, Andrée Beaujard; fonotionmaire de la Mairis du 13e arrondissement de Paris, Off101er de 'Etet Civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf oent cinquante-sept, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du Ve arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rate Officiar de PEtal-Givig 2493 Quatri 024 Transoription du 13e.- 1,8 vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, est déoédé Boulevard de l'Hôpital 83, Auguste Hippolyte Joseph DUSAUTOIS, domicilié : Paris, 105 rue Mouffe- tard, né à Sainte Marie Kerque (Pas de Calais) le dix-neuf Juillet mil huit cent quatre vingt quinze, maçon, fils de Hippolyte DUSAUTOIS et de Marie LEFFBVRE, époux décédés. - Divorcé en premières nboes de Marie Camille FONTAINE. Veuf en secondes noges de Madeleine GUICHARD.- Dressé le vingt-tró1s septembre courant, onze heures, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de 'Hô-l pital, qui, lecture faits, è signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonotionnalre de 'la Malrie du 13e arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-daux octobre mil neuf cent oinquante,sept, dix heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du MalrAnd au Maire Ro 1025 Transcription du 13e.- Le deux septembre mil neuf-oent oinquantersept, dix-huit heures trente, est décédé 83 Boul evard de l'Hôpital, Marle MAGUET, domioiliée a Paris, rue de L'Essal 7, née a Laz (Finistère) le vingt-un Février mil neuf, de nt oinq, Infirmière de l'Assistance Publique, fille de Jean MÁGUET et de Ma- rie SINQUIN, sans autres renseignements connus du déolarant.- Veuve-de Jean Marie (ERBOURC'E.-Dressé le trois septembre courant, onze heures Dix, sur.la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 'Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture faite a signé'avec Nous, Andr6e Beaujard, Fonotionnaire de le Mairle du 13e arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) -TRansorit le vingt-deux octobre mil neuf centoinquante;sept, dix heures dix, par Nous, Su- zanne Rosières, fonctionnalre de le Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par Cadjoint au Malra délégation du Maire./. Ray Officier 1026 Transcription du 13e.-Le dix septembre mil neuf oent,oinqyente-sept, dix heures vingt, est décédé 83 Bou- levard de l'Hôpital, 'Edouard Eugène DUBOIS, domicilié rue Mirbel 1, né à Paris, Ve, le dix-sept Juillet mil huit cent quatre vingt sept, peintre, fils de Auguste DUBOIS et de Jeanne Eugénie GIORLA, époux déoé- dés.- Epoux de Assomption SISINNI - Dressé le_onge septembre courent, dix heures cinquante, sur la déole- ration de Germains Gerno, vingt-un ans, employée, Boulevard de l'Hôpiral 83, qui, leoture faite, e signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fénotionnaire de la Meirle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de 1' 'Etat Civil par délégation du Malre: (Suivent les signatures). -Transorit le vingt-deux octobre mil neuf oent cinquante,sept dix heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondis- sement de Paris, Off101er de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officiar do retat-Givil Raj 7-9.37 1027 Transcription du 13e.- Le nouf septembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures, est décédé 47 Boule- vard de 1 'hôpital, Armand François DUNQUHAUD, domioilié 13 qual de le Tournelle, né a Chatmes sur Cher (Loir et Cher) le vingt-neuf Janvier mil neuf oent dix, méoanioien chauffeur, fils de Léonard DUNOUHAUD décédé et de Marle DEGEORGES, sa veuve, sans autres renseigneMents connus du déolarant. Epoux de Margus- rite Adrienne a Corbeil (Seine et Oise) Grande Rue 36.-Dressé le dix septembre courant quinze heures quarante, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-sep ans, employé, Boulevard de l'Hô- pital 47, qui, de faite e signé aveo Ñous, Andrée Beaujard, fonctionnalre de la Mairle du 13e arron- dissément de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) -TRansorit le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tlonnalfe de la Mairis du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint Roi Officiar 1028 Transcription du, 13e1 le onze septémere mil neuf oent, huit heures trente, 83 Boulevard de l'Hopital, Marle Célinie PAROISSIEN, domioiliée.rue Nicolas' Hóuël 3, née à Plaine-Selve (Aisne) le deux Má1 mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, fille de Alfred PAROISSIEN et de Célinie CARDOT, époux décédés. Divoroées premières noces de Julien DUPONT. Epouse en secondes nooes de Gustave IsIdore DEVIENNE.- Dressé le douze, septembre courant, dix heures quarante, sur la déolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, leoture, faite e signé avec Nous, Andrée Beaujard; fonotionmaire de la Mairis du 13e arrondissement de Paris, Off101er de 'Etet Civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf oent cinquante-sept, dix heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du Ve arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rate Officiar de PEtal-Givig 2493 