Le vingt-quatre décembre mil neuf cent oinguants-sept, neuf hsures trents minutes, est déosdé en son b mioile, rue Henri BarBusse 18, Victor Jaoques NESSI, né à Paris, 8e arrondissement, le vingt sout mil E huit cent quatre vingt trois, sans profession; fils de Frangois Jaoques NESSI et de Maria Luole f TI, époux décédés.- - Epoux de Marie Thérèse Joséphine COURBE.- Dressé le vingt-oinq décembre mil neuf 11 oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du S bourg Saint Jeoques 5, qui, lecture faite, 9 signé avec Nous, Sugenne Rosières, fonctionnaire de la Ma J ris du Ve arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira g S memoring Rosij Officier de l'Etat-Civil 120377 P Le vingt-oinq décembre mil nsuf cent cinquante-sept, vingt heures trente minutes, est déoédé en son T oile, Boulevard Saint Maroel 12, Marius Pierre Léon Adrien PASQUELOT, né à Paris, 2e P arrondissement, 1 vingt-oinq Octobre mil huit oent quatre vingt, sans profession, fils de Etienne Jean Marie Adrien PAS- m QUFLOT et de Marguerite Marie Léontine CORNET, spoux déoédas.- Epoux de Maris Marguerite TACONNET.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de G Georges Creuset, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faité e signé aveo Nous, n Rosidres, fonotionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil g du Maire./. L'Adjoint au Maire s Sacard Offlicier de P 14037 T Le vingt-six décembre mil neuf cent oinquants-sept, onze heures trente minutes, est décédée en son dom d cile, rue Mouffetard 128, Ángèle Marle FON, née : Landévennso (Finistère) le vingt-daux Novembre mil h o cent sans profession, fille de Louls EON et de Annette Jauny, époux décédés. - Veuve de d Jules Edouard RAULT.- Dressé le vingt, sept décembre mil nouf cent oinquants-sept, onze heures, sur la n claration de Henri Siboni, quarants-un ans, employ6, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a d aveo Nous, Suzanne sig Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième l'Etat Civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, Off101er d r Sibom an L'Adjoint au Maira Officier de E d 2.30,77 Le vingt-huit décembre mil neuf oent T oinquante-sept, Nous avons constate le déoès survenu en son demio lelle vingt-huit décembre courant vers deux d heures, de Frnest Jean Placide Reneud BERTOLIATTI, A (Italie) Va prato le premier décembre mil neur S cent trois, vitrier ambulant; fils de Dominique BERTOLIATT Z et de Mélanie VEZZETTI, époux décédés. - Veuf de Noella Julistte Annonolade DI CICCO.- Dressé le vingt- h nour décembre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, solxante- S oing ans, employ6, rue Lacépède 15, qui, lecturs faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionna d re de la Mairle du cinquièmé arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire 1 f Jumy Che L'Adjoint au Maira Offliciar da 24017 T Le vingt-huit décembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures vingt minutes, est d6o6dé d 12e Jacques arrondissement, 277 bis, Jacques le Claude PRILOT, domicil16 a Paris, 16e arrondissement, rue Lekain 6. rue né Saint à Par q fils de Pierro quatre septembre mil neuf oant trente-deux, Soldat de 2e 115; é Rémi PRILOT, employé a la R -A.T.P., domicilié comme le défunt, classe, artnole t heures CYPRIEN, dix son minutes, épeuse sur décédée. la - Célibataira.- Dressé le trente décembre mil neuf cent et de Irène Eugénie f d 277 bis, qui, lecture faite, déclaration e signé aveo de Reger Nous, Mathien, Suzanne oinquante-six ans, employ6, cinquante-sept, rue Saint Jadque n me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délegation fonotionnaire du Malre./. de la Rosières, n Mairle du oinqu: m L'Adjaint au Malra Offliciar da 2-yasm Le vingt-quatre décembre mil neuf cent oinguants-sept, neuf hsures trents minutes, est déosdé en son b mioile, rue Henri BarBusse 18, Victor Jaoques NESSI, né à Paris, 8e arrondissement, le vingt sout mil E huit cent quatre vingt trois, sans profession; fils de Frangois Jaoques NESSI et de Maria Luole f TI, époux décédés.- - Epoux de Marie Thérèse Joséphine COURBE.- Dressé le vingt-oinq décembre mil neuf 11 oinquante-sept, dix heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du S bourg Saint Jeoques 5, qui, lecture faite, 9 signé avec Nous, Sugenne Rosières, fonctionnaire de la Ma J ris du Ve arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira g S memoring Rosij Officier de l'Etat-Civil 120377 P Le vingt-oinq décembre mil nsuf cent cinquante-sept, vingt heures trente minutes, est déoédé en son T oile, Boulevard Saint Maroel 12, Marius Pierre Léon Adrien PASQUELOT, né à Paris, 2e P arrondissement, 1 vingt-oinq Octobre mil huit oent quatre vingt, sans profession, fils de Etienne Jean Marie Adrien PAS- m QUFLOT et de Marguerite Marie Léontine CORNET, spoux déoédas.- Epoux de Maris Marguerite TACONNET.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf oent cinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de G Georges Creuset, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faité e signé aveo Nous, n Rosidres, fonotionnaire de la Mairle du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil g du Maire./. L'Adjoint au Maire s Sacard Offlicier de P 14037 T Le vingt-six décembre mil neuf cent oinquants-sept, onze heures trente minutes, est décédée en son dom d cile, rue Mouffetard 128, Ángèle Marle FON, née : Landévennso (Finistère) le vingt-daux Novembre mil h o cent sans profession, fille de Louls EON et de Annette Jauny, époux décédés. - Veuve de d Jules Edouard RAULT.- Dressé le vingt, sept décembre mil nouf cent oinquants-sept, onze heures, sur la n claration de Henri Siboni, quarants-un ans, employ6, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a d aveo Nous, Suzanne sig Rosières, fonotionnaire de la Mairle du cinquième l'Etat Civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, Off101er d r Sibom an L'Adjoint au Maira Officier de E d 2.30,77 Le vingt-huit décembre mil neuf oent T oinquante-sept, Nous avons constate le déoès survenu en son demio lelle vingt-huit décembre courant vers deux d heures, de Frnest Jean Placide Reneud BERTOLIATTI, A (Italie) Va prato le premier décembre mil neur S cent trois, vitrier ambulant; fils de Dominique BERTOLIATT Z et de Mélanie VEZZETTI, époux décédés. - Veuf de Noella Julistte Annonolade DI CICCO.- Dressé le vingt- h nour décembre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, solxante- S oing ans, employ6, rue Lacépède 15, qui, lecturs faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, fonotionna d re de la Mairle du cinquièmé arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire 1 f Jumy Che L'Adjoint au Maira Offliciar da 24017 T Le vingt-huit décembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures vingt minutes, est d6o6dé d 12e Jacques arrondissement, 277 bis, Jacques le Claude PRILOT, domicil16 a Paris, 16e arrondissement, rue Lekain 6. rue né Saint à Par q fils de Pierro quatre septembre mil neuf oant trente-deux, Soldat de 2e 115; é Rémi PRILOT, employé a la R -A.T.P., domicilié comme le défunt, classe, artnole t heures CYPRIEN, dix son minutes, épeuse sur décédée. la - Célibataira.- Dressé le trente décembre mil neuf cent et de Irène Eugénie f d 277 bis, qui, lecture faite, déclaration e signé aveo de Reger Nous, Mathien, Suzanne oinquante-six ans, employ6, cinquante-sept, rue Saint Jadque n me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délegation fonotionnaire du Malre./. de la Rosières, n Mairle du oinqu: m L'Adjaint au Malra Offliciar da 2-yasm 