Vu la Gresse à Rous zemise le dix-asuf décembre mil neuf cent einquante-sept, neus transeritions 10: dispositif d'une rendue en la Chambre du Qonseal du Tribunal Civil de première Iastano Département de la Seine en dase du quinse novembre mal neuf esnt PAR CRS MOTIFS, Ordonnons que l'aste de décés de Kaft DENBELE, dreasé le vingt-quatre juim mil neuf cent quasente- sur les registres de l'Etat Civil de la Mainie du esrondissement de Paris, seza sens qu'11 y sera dit . le vingt-deux juin mil neuf cont quarente-ub, à une heuse trente, est déoé zue Saint Jaoques 277 bist Kassie soldat de 2e classe au 623e Régiment de Pionniess né & Fama, cerble de Sairasso (Soudan Prangais), vess mal nouf cent neuf; fils de Lasite DEMBELR et dens époux décédés. - Célibataire. "MORT POUR LA PRANCE" au lieu d's êtse dit.- Le vingt-de juia mil neuf cent quarante-un, une heure trente, est déoédé, zus Saint Jacques 277 bis: Kafi DEMBI domicilié ,et né à Néofara (Soudam), présumé en mil aeuf cent aour, Soldat de 2e classe au 623e de Rég Pionniers; fils de Père et mère dent les nome na soat pas connus du déclarent. Célibstaire.- nons en outre la transersption du dispositif de la présente ordonnance, sur les registres courants 1° otat sivilde la n Malsie du arrondissement de Pazis et la mention de la rectification en de l'aote alasi sectif16.- Disons qu'à l'avenis, al ne seza plus délivré expédition de l'aste sus G énemos alasi zeotif16 qu'avee la sectification ordennée.- le vingt-quatre décembre mal a cent oinquante-sept, seise heures vingt, par Nous Sussans fonetionnaize de la du ( quième de Pazis, 0ff10168 de 'Etat Cavil par délégation du Maise./. L'Adjaint au Maira S Officier de l'État-Civil F 2307 1 Treasoription du 9e.- Le quatorse novembee mal nent cent dix hust heures décédée, 6 trente, es rue d'Athénes: Natalie Mario Jesephe BOULAIS, née : Guipey (Ille et Vilaine), le vingt= o juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorse, retpaitée; falle de Jeseph BOULAIS et de Masie Louise LEBRETON, d spoux décédés.- La défunts était domiciliée à Paris Se, zue Nouffetard 83.- veuve de BROUILLOT, Prangois Azmand SFGOUIN.- Dressé le seise novembre courant, anse heures dix, sur la déclaFation de Gast Il einquante-sept ans, employé, 104 sue d Marie d'Aubervilliezs, qui, lecturie CROQ. née faite a PALUD, fonotionsiaize signé aveo Ne de la Mainie du 9e asrondissement de d par délégation du Maise. Paris, Offioner de (Suivent l'Etat les sagnatares). - Trensezit le quante-sept, vingt-quatre décembre mil neuf seise heures trente, par Nous Susanna ROSIÈRES, fonotionnaize de la Mainie assondissement de Paris, de l'Etat eivil pas délégation du Maire./. du cinquies "Adjoint ard Mail ?renscription du 14e. Le treise novembre mal neuf cent viagt-tsois houres 1461 Ron Officiar de l'Étaty d miez de 27 théâtre, aue du aé Faubourg i Saint Jaoques: Léon COMPAR, : paris, zus Saint Jasques quarante 277. 00 Lasallo (Gard), le s vingt-neuf octobse, mil huit Louis rant, COMPAN neuf heures et de Addle MEISSONIFR, décédés.- Veur de Prangeise FAVIER.- Dressé souxante-quatorse; le vingt novembre fils d eent quarante, sur la déclaretion de bourg Gaspasd Saint Juaques, SIMONET, oinquante qua, lesture faste ans, empleyé, 27 d a signé rus aveo 14e arrendissement Nous, Jean de Paris, BOTTON, Offacier fonotionnaize ifetat de de la Mainie Caval par .- le délégation du vingt-quatre décembre Maire. mal (Suivent les neuf signetur cent Susanne ROSITRES, fonotionnaire seise de heures la du cinquidme quarente, par Nous azrondissement Cival par délégation' du Maize./. de Paris, 0ff10182 de 1'Et Reming Officier de 1 décédée, Transoription 27 tue du du 14e.- Le vingt-doux novembre mal neuf cont deux heures 14.77 trente, est Faubourg Saint d jeqques: Anne PICHOT, i FICHOT profession, et de née Jesante à Viévs VIENNOT, (Côte époux d'or)le décédés. neuf Jenviez mal hust cent Pasis, 312 zue fille Saint jaqques, de Jean-N - Célibatiaze.- Dress'é t Jadques, heures dax, qui, sur lecture le faite a signé de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, le vingt-tzois empleyé, 27 novembre tue du Paubourg courant. s aveo Nous, Jean dissement de BOTTON, Peris, Officiez de l'Etat fonctionnaire i Cavil la Mairie par délégation du 14e azron- orat le du nugt,quatse décembre mil Maire. asur (Suivent les signatures).- - Tra délégation du Maire./. ROSIÈRES, foactionnalze de la Mairie du cent arroadissement selse de houres Paris, Nous Sumanne Off101er de l'Etat eivil Raji L'Adjuinr au Maire Officier do 1604Civil 2407 Vu la Gresse à Rous zemise le dix-asuf décembre mil neuf cent einquante-sept, neus transeritions 10: dispositif d'une rendue en la Chambre du Qonseal du Tribunal Civil de première Iastano Département de la Seine en dase du quinse novembre mal neuf esnt PAR CRS MOTIFS, Ordonnons que l'aste de décés de Kaft DENBELE, dreasé le vingt-quatre juim mil neuf cent quasente- sur les registres de l'Etat Civil de la Mainie du esrondissement de Paris, seza sens qu'11 y sera dit . le vingt-deux juin mil neuf cont quarente-ub, à une heuse trente, est déoé zue Saint Jaoques 277 bist Kassie soldat de 2e classe au 623e Régiment de Pionniess né & Fama, cerble de Sairasso (Soudan Prangais), vess mal nouf cent neuf; fils de Lasite DEMBELR et dens époux décédés. - Célibataire. "MORT POUR LA PRANCE" au lieu d's êtse dit.- Le vingt-de juia mil neuf cent quarante-un, une heure trente, est déoédé, zus Saint Jacques 277 bis: Kafi DEMBI domicilié ,et né à Néofara (Soudam), présumé en mil aeuf cent aour, Soldat de 2e classe au 623e de Rég Pionniers; fils de Père et mère dent les nome na soat pas connus du déclarent. Célibstaire.- nons en outre la transersption du dispositif de la présente ordonnance, sur les registres courants 1° otat sivilde la n Malsie du arrondissement de Pazis et la mention de la rectification en de l'aote alasi sectif16.- Disons qu'à l'avenis, al ne seza plus délivré expédition de l'aste sus G énemos alasi zeotif16 qu'avee la sectification ordennée.- le vingt-quatre décembre mal a cent oinquante-sept, seise heures vingt, par Nous Sussans fonetionnaize de la du ( quième de Pazis, 0ff10168 de 'Etat Cavil par délégation du Maise./. L'Adjaint au Maira S Officier de l'État-Civil F 2307 1 Treasoription du 9e.- Le quatorse novembee mal nent cent dix hust heures décédée, 6 trente, es rue d'Athénes: Natalie Mario Jesephe BOULAIS, née : Guipey (Ille et Vilaine), le vingt= o juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorse, retpaitée; falle de Jeseph BOULAIS et de Masie Louise LEBRETON, d spoux décédés.- La défunts était domiciliée à Paris Se, zue Nouffetard 83.- veuve de BROUILLOT, Prangois Azmand SFGOUIN.- Dressé le seise novembre courant, anse heures dix, sur la déclaFation de Gast Il einquante-sept ans, employé, 104 sue d Marie d'Aubervilliezs, qui, lecturie CROQ. née faite a PALUD, fonotionsiaize signé aveo Ne de la Mainie du 9e asrondissement de d par délégation du Maise. Paris, Offioner de (Suivent l'Etat les sagnatares). - Trensezit le quante-sept, vingt-quatre décembre mil neuf seise heures trente, par Nous Susanna ROSIÈRES, fonotionnaize de la Mainie assondissement de Paris, de l'Etat eivil pas délégation du Maire./. du cinquies "Adjoint ard Mail ?renscription du 14e. Le treise novembre mal neuf cent viagt-tsois houres 1461 Ron Officiar de l'Étaty d miez de 27 théâtre, aue du aé Faubourg i Saint Jaoques: Léon COMPAR, : paris, zus Saint Jasques quarante 277. 00 Lasallo (Gard), le s vingt-neuf octobse, mil huit Louis rant, COMPAN neuf heures et de Addle MEISSONIFR, décédés.- Veur de Prangeise FAVIER.- Dressé souxante-quatorse; le vingt novembre fils d eent quarante, sur la déclaretion de bourg Gaspasd Saint Juaques, SIMONET, oinquante qua, lesture faste ans, empleyé, 27 d a signé rus aveo 14e arrendissement Nous, Jean de Paris, BOTTON, Offacier fonotionnaize ifetat de de la Mainie Caval par .- le délégation du vingt-quatre décembre Maire. mal (Suivent les neuf signetur cent Susanne ROSITRES, fonotionnaire seise de heures la du cinquidme quarente, par Nous azrondissement Cival par délégation' du Maize./. de Paris, 0ff10182 de 1'Et Reming Officier de 1 décédée, Transoription 27 tue du du 14e.- Le vingt-doux novembre mal neuf cont deux heures 14.77 trente, est Faubourg Saint d jeqques: Anne PICHOT, i FICHOT profession, et de née Jesante à Viévs VIENNOT, (Côte époux d'or)le décédés. neuf Jenviez mal hust cent Pasis, 312 zue fille Saint jaqques, de Jean-N - Célibatiaze.- Dress'é t Jadques, heures dax, qui, sur lecture le faite a signé de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, le vingt-tzois empleyé, 27 novembre tue du Paubourg courant. s aveo Nous, Jean dissement de BOTTON, Peris, Officiez de l'Etat fonctionnaire i Cavil la Mairie par délégation du 14e azron- orat le du nugt,quatse décembre mil Maire. asur (Suivent les signatures).- - Tra délégation du Maire./. ROSIÈRES, foactionnalze de la Mairie du cent arroadissement selse de houres Paris, Nous Sumanne Off101er de l'Etat eivil Raji L'Adjuinr au Maire Officier do 1604Civil 2407 