Transcription du 14e.- le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-sept, séro heurs trente, est décédée 104 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Madeleine SEMERIA, sans profession, domicilióe rue Saint Jacques 277, née a San Remo , (Italie) le vingt-un Janvier mil hult cent quatre vingt un, fille de Etienne SEMERIA et de Marle FOGLIARINO, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit septembre courant, dix heur es vinGt cing, sur la déolaration de Gaspard Simonet, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, que, lecture fal- to a signé áveo Nous, Odette Dugast, fonotionneire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, 0ffi- oler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent'les signatures).- TRanscrit le vingt-huit ootobre mil neuf cent cinquante;sept,dix-sept heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mai- rle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, L'Adjoint au Maire Romi Officier de retat-Civil 23017 Transcription du 14e.- le selze septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente-oinq, est 10 décédé 27 rue, du Faubourg Saint Jacques, Marle CHARASSE, vendeuse, domiciliée 11 rue de L'Estrapade, née à Pradelx (Creuse) le trente-un Juillet mil huit cent quatre vingt-quatre, fillede Jean CHARASSE et de Marle TIXIER, époux déoédés.- Célibatairei- Dressé le dix-neuf septembre courant, nouf heures, sur la déolaration de Jean Léger, soixante ans, employé, 47 rue Boulard, qui, leoture falte a signé aveo Nous, Odette Dugast, fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le vingt-huit octobre mil neuf dent cinquante- sept, dix-sept heures vingt minutss, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arron- dissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier de P'Etat-Civil Raj 2har Transoription du 14e.- le seize septembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, est décédé 27 rue du10; faubourg Saint Jacques, Jean BARRIER, domioilió 7 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né à La Mailleraye sur Seine (Seine Maritime) le sept août mil nsuf cent douze, tailleur d'habits; fils de et de f1- liation inconnue du déclarant.- Eponx de Loulse TABOUREL - Dressé le vingt septembre courant, dix heures quinge, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante_ ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Odette Fugast, fonctionnaire de la Mairle du 14s arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt- huit octobre mil neuf cant dix-sept heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosiè- res, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roin L'Adjoint au Maire Officier de wha3 Transcription du 14e.- le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, zéro heure vingt, est décédé 10 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Auguste Amédée VAN DUYM, ingénieur, domioilié rue Royer Collard 7, né i Saint Nazaire (Loire Ablantique) le huit mai mil huit cent soixante-treize, fils de Joost VAN DUYM et de Jeanne Marle "LAURENT, époux décédés.- Divoroé de Suzanne MAILLET. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sipt neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, em- ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Odette Dugast, fonotion- naife de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les 'signatures).-TRanserit le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heur es trante par Nous, SusannerRosidres, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. au Maire That Officiar de PEtat-Civil Taanscription du 146.- le vingt-deux septembre mil neur cint oinquante-sept, quatorze heures drente, est 24637 10 décédée 96 rue Didot, Anastasie henristte BRU, ans-profession, domioiliée 7 rue Le Goff, née : Aubusson (Creuse) le quatorze Mars mil guit cent soixante-quinze, fille de Jean BRU et de Augusting Henriette OGER, décédés.- Vouve de Henri PIET.- Dressé le vingt-quatre septembre courant, neuf heures quinze, sur le déolaration de Frangois Kerneau, cinquante ans, employé, rue Didof.96, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Odette Dugast, fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1'Ftat Civil par,d6légation du Malre. (Suivent les signatures), - Transorit le vingt-huit octobre mil neuf cent cin- quant e-sept, dix-septheures trente,oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du oin- quième arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officiar de thay Transcription du 14e.- le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-sept, séro heurs trente, est décédée 104 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Madeleine SEMERIA, sans profession, domicilióe rue Saint Jacques 277, née a San Remo , (Italie) le vingt-un Janvier mil hult cent quatre vingt un, fille de Etienne SEMERIA et de Marle FOGLIARINO, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit septembre courant, dix heur es vinGt cing, sur la déolaration de Gaspard Simonet, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, que, lecture fal- to a signé áveo Nous, Odette Dugast, fonotionneire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, 0ffi- oler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent'les signatures).- TRanscrit le vingt-huit ootobre mil neuf cent cinquante;sept,dix-sept heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnalre de la Mai- rle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, L'Adjoint au Maire Romi Officier de retat-Civil 23017 Transcription du 14e.- le selze septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente-oinq, est 10 décédé 27 rue, du Faubourg Saint Jacques, Marle CHARASSE, vendeuse, domiciliée 11 rue de L'Estrapade, née à Pradelx (Creuse) le trente-un Juillet mil huit cent quatre vingt-quatre, fillede Jean CHARASSE et de Marle TIXIER, époux déoédés.- Célibatairei- Dressé le dix-neuf septembre courant, nouf heures, sur la déolaration de Jean Léger, soixante ans, employé, 47 rue Boulard, qui, leoture falte a signé aveo Nous, Odette Dugast, fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le vingt-huit octobre mil neuf dent cinquante- sept, dix-sept heures vingt minutss, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arron- dissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil per délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officier de P'Etat-Civil Raj 2har Transoription du 14e.- le seize septembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, est décédé 27 rue du10; faubourg Saint Jacques, Jean BARRIER, domioilió 7 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né à La Mailleraye sur Seine (Seine Maritime) le sept août mil nsuf cent douze, tailleur d'habits; fils de et de f1- liation inconnue du déclarant.- Eponx de Loulse TABOUREL - Dressé le vingt septembre courant, dix heures quinge, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante_ ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Odette Fugast, fonctionnaire de la Mairle du 14s arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt- huit octobre mil neuf cant dix-sept heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne Rosiè- res, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roin L'Adjoint au Maire Officier de wha3 Transcription du 14e.- le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, zéro heure vingt, est décédé 10 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Auguste Amédée VAN DUYM, ingénieur, domioilié rue Royer Collard 7, né i Saint Nazaire (Loire Ablantique) le huit mai mil huit cent soixante-treize, fils de Joost VAN DUYM et de Jeanne Marle "LAURENT, époux décédés.- Divoroé de Suzanne MAILLET. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sipt neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, cinquante ans, em- ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Odette Dugast, fonotion- naife de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les 'signatures).-TRanserit le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heur es trante par Nous, SusannerRosidres, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. au Maire That Officiar de PEtat-Civil Taanscription du 146.- le vingt-deux septembre mil neur cint oinquante-sept, quatorze heures drente, est 24637 10 décédée 96 rue Didot, Anastasie henristte BRU, ans-profession, domioiliée 7 rue Le Goff, née : Aubusson (Creuse) le quatorze Mars mil guit cent soixante-quinze, fille de Jean BRU et de Augusting Henriette OGER, décédés.- Vouve de Henri PIET.- Dressé le vingt-quatre septembre courant, neuf heures quinze, sur le déolaration de Frangois Kerneau, cinquante ans, employé, rue Didof.96, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Odette Dugast, fonctionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1'Ftat Civil par,d6légation du Malre. (Suivent les signatures), - Transorit le vingt-huit octobre mil neuf cent cin- quant e-sept, dix-septheures trente,oinq, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du oin- quième arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officiar de thay 