Transcription, du 14e.- Le trois décembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, est décédée, 27, 1 rue du Faubourg Saint Jacques: Thérèse Augustine GUILLOT, domiciliée 8 paris, 5 rue ,des Chantiers, sans a proFession, née à Champigny ( Yonne) le dix-neuf janvier mil huit cent sqixante-seize, fille de Joseph Simon GUILLOT et de Victoire Augustine DUPONT, époux déoédés. - Divorcée de- BAUDOIN, Dont les prénoms sont inconnus du déolarant.- DRessé le six décembre courant, dix heures vingt, sur la déolare-s tion de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture fex te, a signé avec Nous Af 14 ****** Ap Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire, (Suivent les S1 gnatures) - Transorit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième ampondissement de Paris, Offioier l'Etat au Mairo Civil par délégation du Maire./. Roni Offigiar Transcription du 14e.- Le six décembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, est décédée, 1 27 rue du Faubourg Sáint Jaogues: Angèle Augistine FOURNIER, domiciliée a paris, 29 rue de la C16, n ée a Lyon (Rhôné), troisième arrondissement, le douse avril mil huit cent quatre,vingt-douze fille de Gabriel Anne FOURNIER, et de Jeanne Rose PAYS, époux décédés.- epouse de Antoine ROUSSET.- Dressé le sept décembre courant, dix heures oinquante-oinq, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite e signé avec Ñous, Jean BOTTON, fonotionnaire de'la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transcrit le trente-un décembre mil neuf cent` cinquante-sept, dix - Theures quinze, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Rasi Officiar de l'État-Civil Transoription du 14e. Le cinq décembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-une heures quarante, est 1 décédée, 1 rue Cabanis: Adèle Marie Alioe CARPENTIER, domiciliée:à paris, 25 rue de conéierge, née, marok (Pas-de-Calais) le premier juillet mil huit Cent solkante-dix-huit; fille de Georges Alfred CARPENTIER et de Adolphine JANTY, époux décédés. - Veuve en premidres noces de Charles Albert Alexandre LEFRANÇOIS.- - veuve en secOndes nooes de Hermann Gustave Paul BRITZMANN.- Dressé le sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heures dix, sur la déolaration de René GOUGET, oin- quante-deux ans, employé, 1 rue Cahanis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotion- naire de la Mairle du 14e arrondissement de paris, Off101er de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les 'signatures) .- Transorit le trente-un décembre mil neuf oent cinquante-sept, dix heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairleidu cinqúième arrondissement of- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire6/. Ron's Officier de l'Etat-Cívil 2hezing Transcription du 146.-Le six déomme mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante-oind, est 1 décédée, 80 rue d'Alés1a: Andrée Marguerite Camille Fmilia NÈGRE, domiciliée à peris, 2 rue Pierre Curie, sans profession, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-tro18 octobre mil huit cent quatre-vingt-dix huit; fille de Aimé Gabriel André NÈGRE, déoédé, et de Jeanne Luce marle THONIN, sa veuve, domiciliée, e paris,2, rue Pierre Curie.- Divoroée en premières nooes de Ismaël DEYSSON.- Epouse en secondes nooes de Marle Joseph Gaston Louis SOUQUET-BASIERE.- Dressé le hult décembre courant, neuf heur es cinquante, sur la déclaration de Michel BENEZY, cinquante ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Par1s, Officier de Ftat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TransCrit le trente-uh décembre mil net 1 oent cinquante, sept, dix heures vingt,oinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Pabis, Offloier de 'Etat civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira Transoription du 14s.- - le vingt,huit noyembre mil neuf oent oinquante-sept, trelze heures 24-17 trenté, est Rost de 1 c démédée, 27' du Paubourg Saint jacques: Jeanne Apolline TATU, domiciliée à paris, 34 rue Brooa, rue c plongeuse, Damprichard (Doubs)le six février mil, neuf cent cinq; fille de Anna TATU, décédée.- née à é Veuve en premières nooes de charles Fugene Arsène GREMEAUX.- Divorcée en secondes nooes de Albert Léon 1 SI Ferdinand SOULA.- Dressé le trente novembre courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard 1 SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé avec d Nous Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairle de 14e arrondissement de paris, Off101er de l'Etat Civil Il par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trents-un décembre mil neuf cent oin- n quante-sept, dix heures trente, par Nous Suzanna ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Ftat oivil par délégation du maires). Roair L'Adjoint Maira Officiar da 2G07.7 Transcription, du 14e.- Le trois décembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures, est décédée, 27, 1 rue du Faubourg Saint Jacques: Thérèse Augustine GUILLOT, domiciliée 8 paris, 5 rue ,des Chantiers, sans a proFession, née à Champigny ( Yonne) le dix-neuf janvier mil huit cent sqixante-seize, fille de Joseph Simon GUILLOT et de Victoire Augustine DUPONT, époux déoédés. - Divorcée de- BAUDOIN, Dont les prénoms sont inconnus du déolarant.- DRessé le six décembre courant, dix heures vingt, sur la déolare-s tion de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture fex te, a signé avec Nous Af 14 ****** Ap Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par délégation du Maire, (Suivent les S1 gnatures) - Transorit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième ampondissement de Paris, Offioier l'Etat au Mairo Civil par délégation du Maire./. Roni Offigiar Transcription du 14e.- Le six décembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, est décédée, 1 27 rue du Faubourg Sáint Jaogues: Angèle Augistine FOURNIER, domiciliée a paris, 29 rue de la C16, n ée a Lyon (Rhôné), troisième arrondissement, le douse avril mil huit cent quatre,vingt-douze fille de Gabriel Anne FOURNIER, et de Jeanne Rose PAYS, époux décédés.- epouse de Antoine ROUSSET.- Dressé le sept décembre courant, dix heures oinquante-oinq, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite e signé avec Ñous, Jean BOTTON, fonotionnaire de'la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transcrit le trente-un décembre mil neuf cent` cinquante-sept, dix - Theures quinze, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Rasi Officiar de l'État-Civil Transoription du 14e. Le cinq décembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-une heures quarante, est 1 décédée, 1 rue Cabanis: Adèle Marie Alioe CARPENTIER, domiciliée:à paris, 25 rue de conéierge, née, marok (Pas-de-Calais) le premier juillet mil huit Cent solkante-dix-huit; fille de Georges Alfred CARPENTIER et de Adolphine JANTY, époux décédés. - Veuve en premidres noces de Charles Albert Alexandre LEFRANÇOIS.- - veuve en secOndes nooes de Hermann Gustave Paul BRITZMANN.- Dressé le sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heures dix, sur la déolaration de René GOUGET, oin- quante-deux ans, employé, 1 rue Cahanis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotion- naire de la Mairle du 14e arrondissement de paris, Off101er de l'Etat oivil par délégation du Maire. (Suivent les 'signatures) .- Transorit le trente-un décembre mil neuf oent cinquante-sept, dix heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairleidu cinqúième arrondissement of- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire6/. Ron's Officier de l'Etat-Cívil 2hezing Transcription du 146.-Le six déomme mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante-oind, est 1 décédée, 80 rue d'Alés1a: Andrée Marguerite Camille Fmilia NÈGRE, domiciliée à peris, 2 rue Pierre Curie, sans profession, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-tro18 octobre mil huit cent quatre-vingt-dix huit; fille de Aimé Gabriel André NÈGRE, déoédé, et de Jeanne Luce marle THONIN, sa veuve, domiciliée, e paris,2, rue Pierre Curie.- Divoroée en premières nooes de Ismaël DEYSSON.- Epouse en secondes nooes de Marle Joseph Gaston Louis SOUQUET-BASIERE.- Dressé le hult décembre courant, neuf heur es cinquante, sur la déclaration de Michel BENEZY, cinquante ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Par1s, Officier de Ftat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TransCrit le trente-uh décembre mil net 1 oent cinquante, sept, dix heures vingt,oinq, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Pabis, Offloier de 'Etat civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maira Transoription du 14s.- - le vingt,huit noyembre mil neuf oent oinquante-sept, trelze heures 24-17 trenté, est Rost de 1 c démédée, 27' du Paubourg Saint jacques: Jeanne Apolline TATU, domiciliée à paris, 34 rue Brooa, rue c plongeuse, Damprichard (Doubs)le six février mil, neuf cent cinq; fille de Anna TATU, décédée.- née à é Veuve en premières nooes de charles Fugene Arsène GREMEAUX.- Divorcée en secondes nooes de Albert Léon 1 SI Ferdinand SOULA.- Dressé le trente novembre courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard 1 SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite a signé avec d Nous Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairle de 14e arrondissement de paris, Off101er de l'Etat Civil Il par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trents-un décembre mil neuf cent oin- n quante-sept, dix heures trente, par Nous Suzanna ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Ftat oivil par délégation du maires). Roair L'Adjoint Maira Officiar da 2G07.7 