Trente-dous l 99 Transcription du 14e.- Le selze novembre mil neuf cent, cinquante-sept sept heures oinquante, est décédée d 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Marguerite JEANDIN, à Paris, 312, rue Saint Jacques, sans profession, née a paris, troisième le onge ootobre mil huit oent quatre, vingt-sept; fille de Joseph JEANDIN et De Aline DELACOUR, époux d606d6s.- Epouse de Henri REYNAUD.- Dressé le .dix-neuf novembre, courent, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue su du Faubourg Saint Jacques, qui, lécture faite a signéaveo Nous,Jean BOTTON, gnotionnaire de la Mair1e du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-trois décembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES- fohotionnaire de fa Mairie du cinquieme arrondissement de Baris, Offioier de 1' Etat, Cbvil par délégation du Maire./. Remi Offlicier de 14277 00 Transcription du 13e.- Le trente octobre mil neuf oent oinquante-sept, huit heures, est décédé, 83, boulevard de l'Hôpital: Henri Maurioe FAVIER, domioilié à Paris, 18 rue Pestalomzi, né a Saint Pierre- Bellevue (Creuse), le selze avril mil huit oent quatre, vingt-enze, artisan en peinture;fils de Joseph Eugène FAVIER, et de Marie Angelique QUEYRAT, époux décédés. - Célibatiare. Dressé le trente-un octobre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boul evard de 'Hopital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andaée BEAUJARD, fonctionnaire à la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les Signatures) - Transorit le vingt, trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES- fonotionnalre de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Offioier de 'Etat au Civil par délégation du Maire./. Rom's Offlicier de l'État-Civil WHOYFIN 301 Transoription du 13e.- Le premier novembre mil neuf cent cinquante-sept, douse heures dix, est décédé, 83 Boulevard de 'Hôpital: Albert Gaston Pascal BRASSAO, domioilié è paris, 45 rue de Poliveau, né à Peyruss (Aveyron), le dix-huit avril mil huit oent quatre-vingt-trelze, manutentronnaire; fils de Germain BRASSAC et de Rosalie BORREDON, époux déoédés.- Veuf de Marthe FOISSAC. - Dressé le deux novembre courant dix heures oinquente, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, ápouse RAFIN, vingt-sept ans, employée, 83, Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairde du 13e arrondissement de Paris, Off101er de Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les sign tures) - Transorit le vingt-trois décembre mil neuf cent oinquants-sept, onge heures trente, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ross Offlicier de flazy 302 Transcription du 13e.- Le oinq novembre mil neuf cent oinquante-sept treize heures quarante-dinq est décédée, 83 Boulevard de 1' Hopital: Jeanne DESTIGNY, domiciliée à Paris, 32 rue de la Clef, hée as Lyon (Rhône), troisième arrondissement, le dix-neuf octobre mil huit oent quatre, vingt, sans profession; fille de Stanislas Clovis DESTIGNY, ,et de Alioe Lucie Clestine POUPARD," époux deobdse. Célibataire.- Dressé le six novembre courant, onz e heures dix, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFIN, vingt- sept ans, employée, 83 Boulsvard de 'Hôpital, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire a la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégtion du Maire (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois décembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. Rong Officiar de L. Gairy 303 Transcriptron du 13e.- Le oinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze, est décédé, 83 Boulevard de L'Hôpital: Marcel Marie Joseph SCHMIT, à Paris, 42.rue des Boulangers, né a Paris Treizième, le selze juin mil huit cont quatre,vingt, ,quatro, sans profession; fils de Mathias SCHMIT et de Marguerite DUMONT; époux décédés. - Célibataire.- Dressé le six novembre courant, dix heures quarante, sur la déplaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFIN, vingt-sept ans, employé, 83 Boulavard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée,BEAUJARD, fonctionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt- trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures oinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonetion= naire à la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire Ros L'Adjoint ./. au Maira Offloier do Z aas in Trente-dous l 99 Transcription du 14e.- Le selze novembre mil neuf cent, cinquante-sept sept heures oinquante, est décédée d 27 rue du Faubourg Saint Jacques: Marguerite JEANDIN, à Paris, 312, rue Saint Jacques, sans profession, née a paris, troisième le onge ootobre mil huit oent quatre, vingt-sept; fille de Joseph JEANDIN et De Aline DELACOUR, époux d606d6s.- Epouse de Henri REYNAUD.- Dressé le .dix-neuf novembre, courent, neuf heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue su du Faubourg Saint Jacques, qui, lécture faite a signéaveo Nous,Jean BOTTON, gnotionnaire de la Mair1e du 14e arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-trois décembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES- fohotionnaire de fa Mairie du cinquieme arrondissement de Baris, Offioier de 1' Etat, Cbvil par délégation du Maire./. Remi Offlicier de 14277 00 Transcription du 13e.- Le trente octobre mil neuf oent oinquante-sept, huit heures, est décédé, 83, boulevard de l'Hôpital: Henri Maurioe FAVIER, domioilié à Paris, 18 rue Pestalomzi, né a Saint Pierre- Bellevue (Creuse), le selze avril mil huit oent quatre, vingt-enze, artisan en peinture;fils de Joseph Eugène FAVIER, et de Marie Angelique QUEYRAT, époux décédés. - Célibatiare. Dressé le trente-un octobre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFIN, vingt-sept ans, employée, 83 Boul evard de 'Hopital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andaée BEAUJARD, fonctionnaire à la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les Signatures) - Transorit le vingt, trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, par Nous Suzanne ROSIÈRES- fonotionnalre de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Offioier de 'Etat au Civil par délégation du Maire./. Rom's Offlicier de l'État-Civil WHOYFIN 301 Transoription du 13e.- Le premier novembre mil neuf cent cinquante-sept, douse heures dix, est décédé, 83 Boulevard de 'Hôpital: Albert Gaston Pascal BRASSAO, domioilié è paris, 45 rue de Poliveau, né à Peyruss (Aveyron), le dix-huit avril mil huit oent quatre-vingt-trelze, manutentronnaire; fils de Germain BRASSAC et de Rosalie BORREDON, époux déoédés.- Veuf de Marthe FOISSAC. - Dressé le deux novembre courant dix heures oinquente, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, ápouse RAFIN, vingt-sept ans, employée, 83, Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairde du 13e arrondissement de Paris, Off101er de Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les sign tures) - Transorit le vingt-trois décembre mil neuf cent oinquants-sept, onge heures trente, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ross Offlicier de flazy 302 Transcription du 13e.- Le oinq novembre mil neuf cent oinquante-sept treize heures quarante-dinq est décédée, 83 Boulevard de 1' Hopital: Jeanne DESTIGNY, domiciliée à Paris, 32 rue de la Clef, hée as Lyon (Rhône), troisième arrondissement, le dix-neuf octobre mil huit oent quatre, vingt, sans profession; fille de Stanislas Clovis DESTIGNY, ,et de Alioe Lucie Clestine POUPARD," époux deobdse. Célibataire.- Dressé le six novembre courant, onz e heures dix, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFIN, vingt- sept ans, employée, 83 Boulsvard de 'Hôpital, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire a la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégtion du Maire (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois décembre mil neur cent cinquante-sept, onze heures quarante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire. Rong Officiar de L. Gairy 303 Transcriptron du 13e.- Le oinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze, est décédé, 83 Boulevard de L'Hôpital: Marcel Marie Joseph SCHMIT, à Paris, 42.rue des Boulangers, né a Paris Treizième, le selze juin mil huit cont quatre,vingt, ,quatro, sans profession; fils de Mathias SCHMIT et de Marguerite DUMONT; époux décédés. - Célibataire.- Dressé le six novembre courant, dix heures quarante, sur la déplaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFIN, vingt-sept ans, employé, 83 Boulavard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée,BEAUJARD, fonctionnaire à la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt- trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures oinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonetion= naire à la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire Ros L'Adjoint ./. au Maira Offloier do Z aas in 