Transcription du 14e.- Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante,sept, vingt heures quinze, est décédée,27 rue du Faubourg Saint Pauline Joséphine Marie MAURY, domiciliée à paris, 25, rue, des Boulangers, surveillante retraitée, née as Saint louis (Sénégal)le dix janvier mil huit oent quatre,vingt-dix;fille, de Baptiste MAURY et de marguerite FAUREAU, époux décédés.- Veuve de Auguste Désiré Alphonse DUPONT. - Dressé le premier déoemBre courant, onze heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept/ans, employé 27-rue du faubourg Saint jacques,qui, lecture faite a signé aveo nous,Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairle du 14e arrondissement de paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire. (Suivent les 81- gnatures); Transcrit le trente décembre mil neuf cent oinquante-sept, dix, sept heures quarante, cinq. par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnalre à la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rone C'Adjaint au Maira Trensoription du 14e.-Le vingt-neuf novembre mil neuf dent oinquante-sept, cinq heures cinquante, est déoédé,27 rue du Faubourg Saint jagques: Tée MA FAN, domicil16 a paris,25 rue de lá harpe, cuisinier, né à Tsin-Hou (Chine), le premier.janvier mil huit/oent quatre-vingt,sept;fils de Chen-Chin-Nin et de Wang,époux décédés. - Célibataire.-Dress6 le trente novembre courant, onze heures quarante, sur la déola G ration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employ6,-2 rue du faubourg Saint jaqques,qui, leoture fas x de te e signé aveo Nous, Jean,BOTTON, fonotionnaire de la mairie du 14e Arrondissement le'paris, officier as l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trente décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix,sept heures loinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, ;Officier de l'état Civil par délégation du maire./ L'Adjoint au Maira Ronis Offieise de c Transoription du 14e. - le vingt, deux novembre mil neuf oent cinquante-sept, vingt heures 1-4a3.7 cinquante, du Faubourg Saint jecques: Marcelle Franoine LE SCORNET, domioiliée à paris,56 zue Mour- est c retard, femme de ménage, née au hâyre (Seine Maritime) le premier avril mil neuf cent oinq;filld de d Franço1s marie LE SCORNET, mécanicien, paris,43 rue Lacépéde, et de Frangoise GEFFROY, son Il épouse décédée.- Epouse de Maurice THOMAS. - Dressé le vingt-oinq novembre courant, dix heures quarante d sur la déolaration de gaspard SIMONET, oinquente ans, employé, 27 rue du faubourg Saint jaoques, d de lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du quatorzième arrondissement qui, I décembre paris, Officier de l'Etat Civil par .délégation du maire. (Suivent les signatures) Transcrit a d Maire./. de la du cinquièpe arrondissement de paris, Offioier de l'Etat Oivilpar ROSIÈRES, délégation-du fonot - tionnaire mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures oinquante-oinq, par Nous Suzanne - le trent 1 Transoription is du 14e.- Le trenté novémbre mil neuf cent oinquante, sept, quinze heures quarante-oing,est Rone Officiar d E d6oédée,27, rue du Fáubourg Saint Jaoques : Marie Victorine BEAUBEROT, domiciliée à paris, 35, rue de 2 l'Arbalète, sans proféssion, hée à Compreignao (Haute Vienne)le premier octóbre mil huit cent H vingt-un;fille de Jean BEAUBEROTAL de Frangoise CLUZAUD, époux décédés.- Veuve de Jules RENARD.- quatre- S le trois décembre courant, dix heures cinq, sur la déclaration de gaspard SIMONET, Dressé à rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite e signé avec, Nous,Jean BOTTON, quarante-oinq fonotionnaire ans, d les la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire. 1 sept,par signatures) - Transcrit le trente décembre mil neuf oeht oinquante-sept, dix-sept heures (Suivent 1 de Civil par délégation du Maire./ l'Etat Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la mairie du oinquième arrondissement de Paria, oinquante- Officae Roni Offliciar da 1 Transcription décédé, route de Labruyère de (oise) .- le huit decembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures 231357 quarante- d est Catenoy: Juan Manuel GUARDIA, domicili6, 13 rue Lagrange, Paris né a q décédé (Oran)le vingt, quatre décembre mil neur cent onze, gargon de restaurant; fils de José 58, Antonio Oran é (Oran). - Constance et Epoux'd de Marla del Carmen UBEDA, sa veuye, sans profession, domioiliee, 9 rue Sidi' Snoussis GUARDIA, t ZUPPINI. - Dressé le neuf décembre' courant, huit heures, sur la déolaration à Oran f de Pierre Frangois Marie DAGORN, trente-trois ans, agent'des Services hospitaliers, domicilis d de commune.qui, lecture faite a signé avec Nous, Alfred Osoar MAHIEUX, Maire, Off161er de l'Etat en ostte Il la Commune de Labruyère (Suivent les signatures), - Transcrit le trente décembre mil Civil par n dissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire./. quante,sept, dix-huit heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la1Mairie du neuf cinquième cent arron- cin- - Naire Rasi Offloiar da 1.409.7 Transcription du 14e.- Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante,sept, vingt heures quinze, est décédée,27 rue du Faubourg Saint Pauline Joséphine Marie MAURY, domiciliée à paris, 25, rue, des Boulangers, surveillante retraitée, née as Saint louis (Sénégal)le dix janvier mil huit oent quatre,vingt-dix;fille, de Baptiste MAURY et de marguerite FAUREAU, époux décédés.- Veuve de Auguste Désiré Alphonse DUPONT. - Dressé le premier déoemBre courant, onze heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept/ans, employé 27-rue du faubourg Saint jacques,qui, lecture faite a signé aveo nous,Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairle du 14e arrondissement de paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire. (Suivent les 81- gnatures); Transcrit le trente décembre mil neuf cent oinquante-sept, dix, sept heures quarante, cinq. par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnalre à la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rone C'Adjaint au Maira Trensoription du 14e.-Le vingt-neuf novembre mil neuf dent oinquante-sept, cinq heures cinquante, est déoédé,27 rue du Faubourg Saint jagques: Tée MA FAN, domicil16 a paris,25 rue de lá harpe, cuisinier, né à Tsin-Hou (Chine), le premier.janvier mil huit/oent quatre-vingt,sept;fils de Chen-Chin-Nin et de Wang,époux décédés. - Célibataire.-Dress6 le trente novembre courant, onze heures quarante, sur la déola G ration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employ6,-2 rue du faubourg Saint jaqques,qui, leoture fas x de te e signé aveo Nous, Jean,BOTTON, fonotionnaire de la mairie du 14e Arrondissement le'paris, officier as l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trente décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix,sept heures loinquante, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, ;Officier de l'état Civil par délégation du maire./ L'Adjoint au Maira Ronis Offieise de c Transoription du 14e. - le vingt, deux novembre mil neuf oent cinquante-sept, vingt heures 1-4a3.7 cinquante, du Faubourg Saint jecques: Marcelle Franoine LE SCORNET, domioiliée à paris,56 zue Mour- est c retard, femme de ménage, née au hâyre (Seine Maritime) le premier avril mil neuf cent oinq;filld de d Franço1s marie LE SCORNET, mécanicien, paris,43 rue Lacépéde, et de Frangoise GEFFROY, son Il épouse décédée.- Epouse de Maurice THOMAS. - Dressé le vingt-oinq novembre courant, dix heures quarante d sur la déolaration de gaspard SIMONET, oinquente ans, employé, 27 rue du faubourg Saint jaoques, d de lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du quatorzième arrondissement qui, I décembre paris, Officier de l'Etat Civil par .délégation du maire. (Suivent les signatures) Transcrit a d Maire./. de la du cinquièpe arrondissement de paris, Offioier de l'Etat Oivilpar ROSIÈRES, délégation-du fonot - tionnaire mil neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures oinquante-oinq, par Nous Suzanne - le trent 1 Transoription is du 14e.- Le trenté novémbre mil neuf cent oinquante, sept, quinze heures quarante-oing,est Rone Officiar d E d6oédée,27, rue du Fáubourg Saint Jaoques : Marie Victorine BEAUBEROT, domiciliée à paris, 35, rue de 2 l'Arbalète, sans proféssion, hée à Compreignao (Haute Vienne)le premier octóbre mil huit cent H vingt-un;fille de Jean BEAUBEROTAL de Frangoise CLUZAUD, époux décédés.- Veuve de Jules RENARD.- quatre- S le trois décembre courant, dix heures cinq, sur la déclaration de gaspard SIMONET, Dressé à rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite e signé avec, Nous,Jean BOTTON, quarante-oinq fonotionnaire ans, d les la mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire. 1 sept,par signatures) - Transcrit le trente décembre mil neuf oeht oinquante-sept, dix-sept heures (Suivent 1 de Civil par délégation du Maire./ l'Etat Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la mairie du oinquième arrondissement de Paria, oinquante- Officae Roni Offliciar da 1 Transcription décédé, route de Labruyère de (oise) .- le huit decembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures 231357 quarante- d est Catenoy: Juan Manuel GUARDIA, domicili6, 13 rue Lagrange, Paris né a q décédé (Oran)le vingt, quatre décembre mil neur cent onze, gargon de restaurant; fils de José 58, Antonio Oran é (Oran). - Constance et Epoux'd de Marla del Carmen UBEDA, sa veuye, sans profession, domioiliee, 9 rue Sidi' Snoussis GUARDIA, t ZUPPINI. - Dressé le neuf décembre' courant, huit heures, sur la déolaration à Oran f de Pierre Frangois Marie DAGORN, trente-trois ans, agent'des Services hospitaliers, domicilis d de commune.qui, lecture faite a signé avec Nous, Alfred Osoar MAHIEUX, Maire, Off161er de l'Etat en ostte Il la Commune de Labruyère (Suivent les signatures), - Transcrit le trente décembre mil Civil par n dissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire./. quante,sept, dix-huit heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la1Mairie du neuf cinquième cent arron- cin- - Naire Rasi Offloiar da 1.409.7 