Dix l 83 Transcription de Versailles (Seine et 01se) - le trebte septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Rue Richaud, Flie BRISORGUEIL, domicilié à Paris, Ve, Boulevard de l'Hôpital 30, né à Lanrelas (Côtes du Nord) le trelze Juin mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fils de Pierre BRISORGUEIL et de Marle Louise FRMES, époux décédés.- Veuf de Elisabeth Ambroisine VACHET.- Dressé la premier octobre mil neuf cont selze heures quarante, sur le Déolaration de Frangols Hamon, quarante-sept ans, employé, à Versailles, rue de la Paroisse 73, qui, lecture falte e signé aveo 1 Nous, René Didier, décoré de la croix de Guerre, adjoint au Malre de Versailles, Offioier, de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le sept Novembre mil neuf cent cinquante- sept, quinze heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mairle du Ve de Paris, au Maire Officier de l'Ftat Civil par délégation du Maire./ Officier de Pan Lajary 084 Transcription du 20e.- Le cinq octobre mil neuf cent dix-nsuf heures, est décédé 4 rue de la Chine, André Paul SPIEGEL, domicil16 a Paris, Ve rue Saint Jacques 273; sans profession, né à Paris, 10e, le dix-huit Mars mil neuf cent six, fils de Edouard Joseph SPIEGEL et de Alberting ANFRAY, époux dé- cédés.- Divorcé en première's noces de Germaine BODKER. - Epoux en secondes nooes de Jeenne Henriette CABA- RET.- Dressé le 'sept octobre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Le Roux, trente- sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Fernands Marcheval, fonotion- nalre de la Malrle lu20émerrondissement de Paris, Offiqier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures). .- TRanscrit le -sept Novembre mil neuf cent quinze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de le Malrle du Ve arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Ran Officiar do 085 Transcription du 4e.- le dix-huit septémbre mil neuf oent cinquante-sept, douze heures vingt-oinq, est dé- oédé 1 place du Parvis, Pierre VERCELLINO, né à Turin (Italie) le dix-neuf février mil hult cent quatre *vingt douze, manosuvre, domicilié rue Malebranche 5, fils de Ambrogio VERCELLINO et de Franoing CALLEGARI sans autres renseignements connus du déolarant. Etat matrimonial inconnu du déolarant.- Dressé le dix- 6 neuf septembre courant, quatorse heurss dix, sur la déolaration de Gsorges Debrard, quarante-un ans, en- ployé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Simbne Gérard, fonctionnaire de la Malrle e du 4e arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Malre. (SUivent les signatures) Transorit le sept Novembre mil neuf cent quinze heures vingt, par Nous, Suzanns Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de Etat Civil par délégation du Meire Mairs Rain da stary 086 Transcription de neuilly sur Seine (Seine) - Le sept septembre mil neuf cant oinquanteysept, quinze heures est décédée 69 rue Perronet, domioiliée à Paris, Ve, rue de l'Essal 6, Andrée, Gabrielle Clémentine CLAUDE 6 sans profession, née à Asnan (N1evre) le oinq Juillet mil neuf cent cinq, fille de Fmile Nioolas CLAUDE et de Pauline JOUOT, époux décédés.- Epouse de Marius SENS.- Dressé le jour sus dit, neuf heures, sur la déolaration de Jean merlet, cinquante-tro. ans, employé, à neuilly sur Seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Maurice Tissier, rédeotsur, Officier de 'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). .- TRanscrit le sept Novembre mil neufqent oinquante-sept, quinze heures trente, S par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Haire Officier de PEtat-Civil Row Zzary 087 Transcriotion de Clichy la Garenne (Seine) . - le doug e hout mil neuf ceent oinquante-sept, trelze heures, est décédée, Boulevard du Général Leolero/106, Romilie Claire LAMA, oinquante-huit ans, institutrice, domioiliée : Paris, Ve, rue Lacépède 3; née a Petit Bourg (Guadeloupe) le douge février mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fille de Argon LAMA, décédé et de Claire GEMINOS, sans profession, domiciliée à Pet1# Bourg.- Célibataire. Dressé le quatorze août courant, neuf heures, sur la déolaration de Joséphine Tomasi, femme Chiure, trente-oinq ans, employée d' `administration, domioiliée à Clichy la Garenne, Boule- vard du Général Leolero 106, qui, lecture faite a signé avec Nous, henri René" Champion, adjoint au Meire de Clichy la Garenne, Offioler de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transorit le sept Novembre mil neuf cent cinquantegsept, quinze heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaird de le Malrle du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Raye Officiar de l'Etat-Cing h-5azi Dix l 83 Transcription de Versailles (Seine et 01se) - le trebte septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Rue Richaud, Flie BRISORGUEIL, domicilié à Paris, Ve, Boulevard de l'Hôpital 30, né à Lanrelas (Côtes du Nord) le trelze Juin mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fils de Pierre BRISORGUEIL et de Marle Louise FRMES, époux décédés.- Veuf de Elisabeth Ambroisine VACHET.- Dressé la premier octobre mil neuf cont selze heures quarante, sur le Déolaration de Frangols Hamon, quarante-sept ans, employé, à Versailles, rue de la Paroisse 73, qui, lecture falte e signé aveo 1 Nous, René Didier, décoré de la croix de Guerre, adjoint au Malre de Versailles, Offioier, de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le sept Novembre mil neuf cent cinquante- sept, quinze heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnalre de la Mairle du Ve de Paris, au Maire Officier de l'Ftat Civil par délégation du Maire./ Officier de Pan Lajary 084 Transcription du 20e.- Le cinq octobre mil neuf cent dix-nsuf heures, est décédé 4 rue de la Chine, André Paul SPIEGEL, domicil16 a Paris, Ve rue Saint Jacques 273; sans profession, né à Paris, 10e, le dix-huit Mars mil neuf cent six, fils de Edouard Joseph SPIEGEL et de Alberting ANFRAY, époux dé- cédés.- Divorcé en première's noces de Germaine BODKER. - Epoux en secondes nooes de Jeenne Henriette CABA- RET.- Dressé le 'sept octobre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Le Roux, trente- sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Fernands Marcheval, fonotion- nalre de la Malrle lu20émerrondissement de Paris, Offiqier de 'Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures). .- TRanscrit le -sept Novembre mil neuf cent quinze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de le Malrle du Ve arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Ran Officiar do 085 Transcription du 4e.- le dix-huit septémbre mil neuf oent cinquante-sept, douze heures vingt-oinq, est dé- oédé 1 place du Parvis, Pierre VERCELLINO, né à Turin (Italie) le dix-neuf février mil hult cent quatre *vingt douze, manosuvre, domicilié rue Malebranche 5, fils de Ambrogio VERCELLINO et de Franoing CALLEGARI sans autres renseignements connus du déolarant. Etat matrimonial inconnu du déolarant.- Dressé le dix- 6 neuf septembre courant, quatorse heurss dix, sur la déolaration de Gsorges Debrard, quarante-un ans, en- ployé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Simbne Gérard, fonctionnaire de la Malrle e du 4e arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Malre. (SUivent les signatures) Transorit le sept Novembre mil neuf cent quinze heures vingt, par Nous, Suzanns Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de Etat Civil par délégation du Meire Mairs Rain da stary 086 Transcription de neuilly sur Seine (Seine) - Le sept septembre mil neuf cant oinquanteysept, quinze heures est décédée 69 rue Perronet, domioiliée à Paris, Ve, rue de l'Essal 6, Andrée, Gabrielle Clémentine CLAUDE 6 sans profession, née à Asnan (N1evre) le oinq Juillet mil neuf cent cinq, fille de Fmile Nioolas CLAUDE et de Pauline JOUOT, époux décédés.- Epouse de Marius SENS.- Dressé le jour sus dit, neuf heures, sur la déolaration de Jean merlet, cinquante-tro. ans, employé, à neuilly sur Seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture falte a signé aveo Nous, Maurice Tissier, rédeotsur, Officier de 'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). .- TRanscrit le sept Novembre mil neufqent oinquante-sept, quinze heures trente, S par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Haire Officier de PEtat-Civil Row Zzary 087 Transcriotion de Clichy la Garenne (Seine) . - le doug e hout mil neuf ceent oinquante-sept, trelze heures, est décédée, Boulevard du Général Leolero/106, Romilie Claire LAMA, oinquante-huit ans, institutrice, domioiliée : Paris, Ve, rue Lacépède 3; née a Petit Bourg (Guadeloupe) le douge février mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fille de Argon LAMA, décédé et de Claire GEMINOS, sans profession, domiciliée à Pet1# Bourg.- Célibataire. Dressé le quatorze août courant, neuf heures, sur la déolaration de Joséphine Tomasi, femme Chiure, trente-oinq ans, employée d' `administration, domioiliée à Clichy la Garenne, Boule- vard du Général Leolero 106, qui, lecture faite a signé avec Nous, henri René" Champion, adjoint au Meire de Clichy la Garenne, Offioler de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transorit le sept Novembre mil neuf cent cinquantegsept, quinze heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaird de le Malrle du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Raye Officiar de l'Etat-Cing h-5azi 