jonze f 1103 !manscription du.13e.- le vingt, sept septembre mil neuf cent cinquants-sept, dix-huit heures, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Léon REBEIX, domicilié rue Mouffetard 81, né aparis, 13, le vingt-huit avril mil huit oent quatre vingt dix, serrurier; fils de Léon REBEIX et de Marle Adèle CHARTIER, -époux déoédés; divoroé da Eugénie ANDRE. - Dressé le vingt-huit septembre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Germaine-Gerno, vingt-un ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 93, qui, lecture faite e signé aveo arrondissement de Paris, Officier, de l'état Civil Nous, Andrée Beaujard, fonotionnalre de le Mairle du, 13e par délégation du Malre. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit novembre mil neuf oent cinquante- sept, onze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalro de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officiar do Rain 1104 Transcription du 13e.- Le vingt-huit Septembre mil neuf ount cinquante,sept six heures quinze, est décé- dée 83 Boulevard de l'Hôpital, Eugénie VALADE, Domiciliée 7 rue de l'Essal, née à Izsures (Indre et Loire) le oinq avril mil huit cent sans profession, fille de Frangois VALADE et de Marie ANDRÉ, époux décédés.- Veuve de Paul Auguste PRLEUR.- Dressé le vingt-neuf septembre courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture falte 'a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de le Mairle du13(e arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Ftat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le hult novem- bre mil neuf oent oinquante-sept, ongs heures dix, par Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Roin Officies do REtal-Givil 24027 1105 Transoription du 13e. le vingt-tro18 septembre mil neuf oent oinquants-sept, onze heures quinze, est d6cedde 83 Boulevard de l'Hôpital, Fernande VIALLE, dom101Y1ée à Paris, evenue des Gobelins 18, née à Soullans (Vendée) le dix octobre mil huit cent solxante-quatorze, sans profession, fille de Henri VIALLE et de Léopoldine HILLERET, sans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.-Dress le vingt-quatre septembre courant, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, wingt-un ans, employée, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnelfe de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures). - Transorit le huit novembre mil neuf cent onze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par 6légation du Maire./. Thain L'Adjoint au Maire Officials Zhaquha 1106 Transcription du 13e.-Le trente septembre mil neuf oent cinquante-sept, deux heures cinquante, est décédé Boulevard de l'Hôpital 83, Albert Jean Baptiste BOUYER, domioilié'Boulevard de 'Hôpital 28, né e 'Paris, Ve, le vingt-six Mai mil neuf ce nt un, receptionnaire; fils de Jean Alexandre BOUYER et de Rosalie Henriet te NARDON, époux décédés.- Epoux de Marle MONTARON. - Dressé le premier octobre mil neuf oent cinquante- sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, Boulevard de l'Hô- pital 83, qui, lecture faite e signé aveo Nous, GermaineBlanohelande, fonctionnaire de la Mairis du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civilpar délégation du Maire. (Suivent les signatures) orlt le huit novembre mil neuf oent cinquante-sept, onze heures trente, par Nous, Suzanne Rosidres, fono- tionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off1016r de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rin Officies au Maire 1107 Transoription du 13e.- le premier octobre mil neuf dent oinquante-sept trois heures quinze, Boulevard de 1 Hopital 83, Auguste Albert BOUDOU, Domicilió rue des Fossés Saint Marcel 12, né à yors (Aveyron) le treize août mil huit oent quatre vingt onze, artisan-sbéniste, fils de Jean BOUDOU et de Ma- rie GINESTET, époux décédés.- Epoux de Germaine CHRZE.- Dressé. le deux ootobre mil neuf cent cinquante- sept, dix heures cinquante, sur ladéolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, Houlevard de 1' Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Germaine, Blanchelande, fonctionnaire de la Mairle du arrondissement de Paris, Officier de l'Ftat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signe- tures).-Transorit le huit novembre mil neuf cent oinquantersept, onze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par dilléga- tion du Maire./. L'Adjoint au Roin Officiar ds remo 2 GapLy jonze f 1103 !manscription du.13e.- le vingt, sept septembre mil neuf cent cinquants-sept, dix-huit heures, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Léon REBEIX, domicilié rue Mouffetard 81, né aparis, 13, le vingt-huit avril mil huit oent quatre vingt dix, serrurier; fils de Léon REBEIX et de Marle Adèle CHARTIER, -époux déoédés; divoroé da Eugénie ANDRE. - Dressé le vingt-huit septembre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Germaine-Gerno, vingt-un ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 93, qui, lecture faite e signé aveo arrondissement de Paris, Officier, de l'état Civil Nous, Andrée Beaujard, fonotionnalre de le Mairle du, 13e par délégation du Malre. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit novembre mil neuf oent cinquante- sept, onze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalro de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officiar do Rain 1104 Transcription du 13e.- Le vingt-huit Septembre mil neuf ount cinquante,sept six heures quinze, est décé- dée 83 Boulevard de l'Hôpital, Eugénie VALADE, Domiciliée 7 rue de l'Essal, née à Izsures (Indre et Loire) le oinq avril mil huit cent sans profession, fille de Frangois VALADE et de Marie ANDRÉ, époux décédés.- Veuve de Paul Auguste PRLEUR.- Dressé le vingt-neuf septembre courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture falte 'a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de le Mairle du13(e arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Ftat Civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le hult novem- bre mil neuf oent oinquante-sept, ongs heures dix, par Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Roin Officies do REtal-Givil 24027 1105 Transoription du 13e. le vingt-tro18 septembre mil neuf oent oinquants-sept, onze heures quinze, est d6cedde 83 Boulevard de l'Hôpital, Fernande VIALLE, dom101Y1ée à Paris, evenue des Gobelins 18, née à Soullans (Vendée) le dix octobre mil huit cent solxante-quatorze, sans profession, fille de Henri VIALLE et de Léopoldine HILLERET, sans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.-Dress le vingt-quatre septembre courant, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, wingt-un ans, employée, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée Beaujard, fonctionnelfe de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signatures). - Transorit le huit novembre mil neuf cent onze heures vingt, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par 6légation du Maire./. Thain L'Adjoint au Maire Officials Zhaquha 1106 Transcription du 13e.-Le trente septembre mil neuf oent cinquante-sept, deux heures cinquante, est décédé Boulevard de l'Hôpital 83, Albert Jean Baptiste BOUYER, domioilié'Boulevard de 'Hôpital 28, né e 'Paris, Ve, le vingt-six Mai mil neuf ce nt un, receptionnaire; fils de Jean Alexandre BOUYER et de Rosalie Henriet te NARDON, époux décédés.- Epoux de Marle MONTARON. - Dressé le premier octobre mil neuf oent cinquante- sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, Boulevard de l'Hô- pital 83, qui, lecture faite e signé aveo Nous, GermaineBlanohelande, fonctionnaire de la Mairis du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civilpar délégation du Maire. (Suivent les signatures) orlt le huit novembre mil neuf oent cinquante-sept, onze heures trente, par Nous, Suzanne Rosidres, fono- tionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Off1016r de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rin Officies au Maire 1107 Transoription du 13e.- le premier octobre mil neuf dent oinquante-sept trois heures quinze, Boulevard de 1 Hopital 83, Auguste Albert BOUDOU, Domicilió rue des Fossés Saint Marcel 12, né à yors (Aveyron) le treize août mil huit oent quatre vingt onze, artisan-sbéniste, fils de Jean BOUDOU et de Ma- rie GINESTET, époux décédés.- Epoux de Germaine CHRZE.- Dressé. le deux ootobre mil neuf cent cinquante- sept, dix heures cinquante, sur ladéolaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée, Houlevard de 1' Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Germaine, Blanchelande, fonctionnaire de la Mairle du arrondissement de Paris, Officier de l'Ftat Civil par délégation du Malre. (Suivent les signe- tures).-Transorit le huit novembre mil neuf cent oinquantersept, onze heures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par dilléga- tion du Maire./. L'Adjoint au Roin Officiar ds remo 2 GapLy 