Vingt b Lie wingt-huit novembre mil neuf cent dix-huit heures, est décédé en son domicile, rue Guy de la Brosse 7: Augustin Gustave CORRION, né à Saint Nicolas Lez Arras (Pas de Calais), le trente-un actobre mil hult cent soixante-six, sans profession; fils de Gustave Auguste CORRION et de Catherine époux décédés .- Célibataire.- Dressé le vingt-nouf novembre mil neuf cent oinquante-sept, selze heures dix sur la déolaration de -Georges LANGLET, cinquante-six ans- employé, 17. Place du Panthéon, qui, lecture faite signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Malre./. L'AdjoInt au Mäfre 5.29 Rain de 244vy et Le viagt-sept novembre mil neuf oent oinquante-sept, dix heures, Nous avons constaté le décéd survenu en é son domicile, rue, des Fossés saint Bernaldd 22 1e:Vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante, sept : une heure qui n'a pu être préoisée de: Suzanne Marthe Joséphine MIGEON, née a Renaucourt (Haute Saône), le an oinq décembre mil huit cent quatre, vingt, dix-huit, serveuse; fille de Joseph Auguste MIGEON et de Amélie CHATILLON. Célibataire.-Le corps a été transporté place Mazas. - Dressé le vingt-neuf noyembre mil neuf n oent oinquante-sept, dix-sept heures, sur la déolaration de Jaoques BONNARDEL, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint jacques, 5, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Malrie du canquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Musians TRons L'Adjoint au Officier de whor Transcription de Villejuif (Seine) - Le vingt octobre mil neuf cent "trelze heurés trents minutes, est décédé, 14, avenue paul Vaillant Couturieri Jean Henri Antoine SAUVIAT, contrôleur des Postes Télégraphes, téléphones; domicil16 à Paris, 5e, 7, rue des Fooles, né à Chanteix (Corrèze), le dix octobre n- mil neuf cent dix-huit; fils de Henri Jean SAUVLAT et de Germaine Louise Sidonie BROUVIN.- Epoux de Luolen ne Annette CONTET.- Dressé le vingt-un octobre ocurant, selze heures oinquants-oinq sur la déolaration de Maroel Lu'oien LEFRANC, trente-neuf ans, employé à Villejuif, 14, avenue paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Augustin Léon DERAMOND, ADjoint au Maire de Villejuif, offi oler de l'Etat oitil par délégation. (Suivent les signatures) Transorit le trente novembre mil neuf cent cinquante-sept neuf heures, par Nous Buzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinguiema arrondissement de Paris, L'Adjaint au Mafre Offioier de l'Et at Civil par délégation du Maire./ Offician de L4-1 5 Transcription du 138.-Le douse ootobre mil neuf oent cinquente-sept, six heures vingt, est déaédé, Boule- 5 vard Saint Marcel 35: Amand Michel Henri HUET, domioilié a Paris, rue du Marohé des Patriarches, 3, né a , La Roohe-sur-Yon (Vendée), le dix-huit juin mil hult cent quatre-vingtrqua'tre, retraité de la Préfeo- ture de Police; fils de Michel eugene Hust et de Eugénie Marie Louise MOINFAU, époux décédés.- Veimf en premieres nooes de Juliette Léontine BACHELIER. - Epoux en secondes nooes de Jeanne Marie Anna Thérèse Idalie FLORENTIN.- Dressé le douze ootobre courant, quatorge heures trente, sur la déolaration de Jeanne LIERON, femmeeLE GUILLOUX, oinquants-trois ans, négogiante, 63 Boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite a signé avao Nous, Germaine blanchFlande, fonctionnaire à la Marie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le trente hovembre mil neuf on cent cinquante-sept neuf heures dix, par NOUs Suzanhe ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie, du oinquieme arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Cavil par délégation du Malre./. au Maira Officier de l'État-Civil 2117 6 Transcription du 14e. - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sept, huit heures trente-oinq, est décé- dée, 27 rue du Faubourg Saint, jacques: Jeanne RAVIER, sans profession, domiciliée à paris, 13 rue de la Huchette, née à Plahohes (Nisvred, le six février mil huit oentsoixante-deux; fille de Edmé RAVIER et de Lezarette GERMENOT, décédés. - Veuve de Louis GUILLAUME.- Dressé le selze ootobre courant, dix heures é trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jaoques qui, lecture faite'a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairle du quatorzieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les 'signatures) .- Transurit le trente novembre mil neuf oent cinquante-aopt neuf heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maires/. That L'AdjoInt au de 2.5aging Vingt b Lie wingt-huit novembre mil neuf cent dix-huit heures, est décédé en son domicile, rue Guy de la Brosse 7: Augustin Gustave CORRION, né à Saint Nicolas Lez Arras (Pas de Calais), le trente-un actobre mil hult cent soixante-six, sans profession; fils de Gustave Auguste CORRION et de Catherine époux décédés .- Célibataire.- Dressé le vingt-nouf novembre mil neuf cent oinquante-sept, selze heures dix sur la déolaration de -Georges LANGLET, cinquante-six ans- employé, 17. Place du Panthéon, qui, lecture faite signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Malre./. L'AdjoInt au Mäfre 5.29 Rain de 244vy et Le viagt-sept novembre mil neuf oent oinquante-sept, dix heures, Nous avons constaté le décéd survenu en é son domicile, rue, des Fossés saint Bernaldd 22 1e:Vingt-sept Novembre mil neuf cent cinquante, sept : une heure qui n'a pu être préoisée de: Suzanne Marthe Joséphine MIGEON, née a Renaucourt (Haute Saône), le an oinq décembre mil huit cent quatre, vingt, dix-huit, serveuse; fille de Joseph Auguste MIGEON et de Amélie CHATILLON. Célibataire.-Le corps a été transporté place Mazas. - Dressé le vingt-neuf noyembre mil neuf n oent oinquante-sept, dix-sept heures, sur la déolaration de Jaoques BONNARDEL, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint jacques, 5, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Malrie du canquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Musians TRons L'Adjoint au Officier de whor Transcription de Villejuif (Seine) - Le vingt octobre mil neuf cent "trelze heurés trents minutes, est décédé, 14, avenue paul Vaillant Couturieri Jean Henri Antoine SAUVIAT, contrôleur des Postes Télégraphes, téléphones; domicil16 à Paris, 5e, 7, rue des Fooles, né à Chanteix (Corrèze), le dix octobre n- mil neuf cent dix-huit; fils de Henri Jean SAUVLAT et de Germaine Louise Sidonie BROUVIN.- Epoux de Luolen ne Annette CONTET.- Dressé le vingt-un octobre ocurant, selze heures oinquants-oinq sur la déolaration de Maroel Lu'oien LEFRANC, trente-neuf ans, employé à Villejuif, 14, avenue paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Augustin Léon DERAMOND, ADjoint au Maire de Villejuif, offi oler de l'Etat oitil par délégation. (Suivent les signatures) Transorit le trente novembre mil neuf cent cinquante-sept neuf heures, par Nous Buzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinguiema arrondissement de Paris, L'Adjaint au Mafre Offioier de l'Et at Civil par délégation du Maire./ Offician de L4-1 5 Transcription du 138.-Le douse ootobre mil neuf oent cinquente-sept, six heures vingt, est déaédé, Boule- 5 vard Saint Marcel 35: Amand Michel Henri HUET, domioilié a Paris, rue du Marohé des Patriarches, 3, né a , La Roohe-sur-Yon (Vendée), le dix-huit juin mil hult cent quatre-vingtrqua'tre, retraité de la Préfeo- ture de Police; fils de Michel eugene Hust et de Eugénie Marie Louise MOINFAU, époux décédés.- Veimf en premieres nooes de Juliette Léontine BACHELIER. - Epoux en secondes nooes de Jeanne Marie Anna Thérèse Idalie FLORENTIN.- Dressé le douze ootobre courant, quatorge heures trente, sur la déolaration de Jeanne LIERON, femmeeLE GUILLOUX, oinquants-trois ans, négogiante, 63 Boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite a signé avao Nous, Germaine blanchFlande, fonctionnaire à la Marie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transorit le trente hovembre mil neuf on cent cinquante-sept neuf heures dix, par NOUs Suzanhe ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie, du oinquieme arrondissement de Paris, offioier de l'Etat Cavil par délégation du Malre./. au Maira Officier de l'État-Civil 2117 6 Transcription du 14e. - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sept, huit heures trente-oinq, est décé- dée, 27 rue du Faubourg Saint, jacques: Jeanne RAVIER, sans profession, domiciliée à paris, 13 rue de la Huchette, née à Plahohes (Nisvred, le six février mil huit oentsoixante-deux; fille de Edmé RAVIER et de Lezarette GERMENOT, décédés. - Veuve de Louis GUILLAUME.- Dressé le selze ootobre courant, dix heures é trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jaoques qui, lecture faite'a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairle du quatorzieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les 'signatures) .- Transurit le trente novembre mil neuf oent cinquante-aopt neuf heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maires/. That L'AdjoInt au de 2.5aging 