Trente 1111 for Le vingt décembre mil neuf oent onze heures, est décédée en son domicile, rue Pasoal 30: je Marl'e Joséphine BEUGNIER, née a Boissy le Chatel (Seine et Marne), le vingt-six octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Florent BEUGNIER et de Caroline zélia EVESQUE, époux décédés.- VeuVe de Fernand Pascal HENRY.- le vingt-un Dressé décembre mil neuf cent cinquante-sept, douse heures, sur Georges CREBSOT, cinquante-sept ans, la déclaration de employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture **** falte e signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira s) Rasis Officier de retat-Civil 1harm ) .Le décembre mil neuf sept heures trente, est décédée en son domioile, rue vingt-un cent cinquante-sept, du Val de Grãoe 12 bis: Mathilde Marguerite CLAUDEL, née à Privas (Ardèche), le vingt-neuf septembre milh huit cent soixante-quipze, sens profession; fille de Jean Baptiste CLAUDEL et de Thérezs Marguerite CRUVILLER, époux décédés.- Epouse de Casimir Auguste MONTEIL.- Dressé le vingt-trois décemBre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Désiré Poirson, soixante-dix ans, employé, 19 Boulevard Bessières, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalre de la Mairie du re cinquième arrondiqsement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. es L'AdjoInt au Maire Roo Offloier de l'Êtat+Civil us Hame L-gagy 91 Le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante, sept, onze heures vingt-oine, est décédée, rue Lhomond 12: 83 Aline Gabrielle Félicie RUET, domiciliée à Amiens (Somme) 554 rue Saint Honoré, y est n ée, le trelze **** SB décembre mil huit oent quatre-vingt-oinq; sans profession; fille de Léonidas Osoar RUET et de Marie Adelphine VEDY; époux Veuve de Simon Abel GALLET.- Dressé le vingt-trois Décembre mil neuf cent t oinquante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante-six ans, employé,* 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite ,signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES- fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Molre gns 5.95 Officiar de than Zigary 2 Transcription du 14e.- le onze novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures dix, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Joseph GILLARDOT, domboilié a Paris, 26 rue des Fossés Saint Bernard, sans profession, né as Paris, 6e, le quatre août mil huit oent quatre vingt cinq, fils de Fmile Joseph Le GILLARDOT et de Marle Julie MATHIOT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trelze novembre courant, ong 6 heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture figete a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairle du 14e arron- dissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures). - TRanso- re, rit le vingt-trois décembre mil neuf oent oinquante-sept, dix heures, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Maire Rosi 2447 95 Transcription du 138.- le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, selze heures quinze, est déoé- B3 dée 83 Boulevard de l'Hôpital, Julienne Mar1e HUS, domiciliée a Paris, 30 rue de la Clef, née à Wattrelos (Nord) le premier mai mil neuf cent, sténo dactylographè, fille de Henri HUS et de Marie Sophie BETRY, ie époux décédés.- Epouse de André ASSÉEFF. - Dressé le vingt-huit octobre courant, onze heures quarante, sur ir la déclaration de Madeleine Kuhnmunoh, vingt-sept ans, employée, 83 Boul evard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé'avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Málrie du 13e arrondissement de Paris, Óf- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt-tro1s,décem-(" bre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Buzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron L'Adjoint au Maira da l'Êtat-Civif 2.Ga) Trente 1111 for Le vingt décembre mil neuf oent onze heures, est décédée en son domicile, rue Pasoal 30: je Marl'e Joséphine BEUGNIER, née a Boissy le Chatel (Seine et Marne), le vingt-six octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Florent BEUGNIER et de Caroline zélia EVESQUE, époux décédés.- VeuVe de Fernand Pascal HENRY.- le vingt-un Dressé décembre mil neuf cent cinquante-sept, douse heures, sur Georges CREBSOT, cinquante-sept ans, la déclaration de employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture **** falte e signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris Offioier de l'Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira s) Rasis Officier de retat-Civil 1harm ) .Le décembre mil neuf sept heures trente, est décédée en son domioile, rue vingt-un cent cinquante-sept, du Val de Grãoe 12 bis: Mathilde Marguerite CLAUDEL, née à Privas (Ardèche), le vingt-neuf septembre milh huit cent soixante-quipze, sens profession; fille de Jean Baptiste CLAUDEL et de Thérezs Marguerite CRUVILLER, époux décédés.- Epouse de Casimir Auguste MONTEIL.- Dressé le vingt-trois décemBre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures, sur la déolaration de Désiré Poirson, soixante-dix ans, employé, 19 Boulevard Bessières, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnalre de la Mairie du re cinquième arrondiqsement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. es L'AdjoInt au Maire Roo Offloier de l'Êtat+Civil us Hame L-gagy 91 Le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante, sept, onze heures vingt-oine, est décédée, rue Lhomond 12: 83 Aline Gabrielle Félicie RUET, domiciliée à Amiens (Somme) 554 rue Saint Honoré, y est n ée, le trelze **** SB décembre mil huit oent quatre-vingt-oinq; sans profession; fille de Léonidas Osoar RUET et de Marie Adelphine VEDY; époux Veuve de Simon Abel GALLET.- Dressé le vingt-trois Décembre mil neuf cent t oinquante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante-six ans, employé,* 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite ,signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES- fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Molre gns 5.95 Officiar de than Zigary 2 Transcription du 14e.- le onze novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix-neuf heures dix, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Joseph GILLARDOT, domboilié a Paris, 26 rue des Fossés Saint Bernard, sans profession, né as Paris, 6e, le quatre août mil huit oent quatre vingt cinq, fils de Fmile Joseph Le GILLARDOT et de Marle Julie MATHIOT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trelze novembre courant, ong 6 heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture figete a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la Mairle du 14e arron- dissement de Paris, Offioier de 'Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures). - TRanso- re, rit le vingt-trois décembre mil neuf oent oinquante-sept, dix heures, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Maire Rosi 2447 95 Transcription du 138.- le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, selze heures quinze, est déoé- B3 dée 83 Boulevard de l'Hôpital, Julienne Mar1e HUS, domiciliée a Paris, 30 rue de la Clef, née à Wattrelos (Nord) le premier mai mil neuf cent, sténo dactylographè, fille de Henri HUS et de Marie Sophie BETRY, ie époux décédés.- Epouse de André ASSÉEFF. - Dressé le vingt-huit octobre courant, onze heures quarante, sur ir la déclaration de Madeleine Kuhnmunoh, vingt-sept ans, employée, 83 Boul evard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé'avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la Málrie du 13e arrondissement de Paris, Óf- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt-tro1s,décem-(" bre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Buzanne Rosières, fonctionnaire de la Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ron L'Adjoint au Maira da l'Êtat-Civif 2.Ga) 