Six for Le vingt-sépt octobre mil neuf oent cinquante, sept. quatorze heures trente, est décédée en son domicile 7 a rue de Poissy 9: Aline Blanche Viotorine DAUPHIN, née à Bréhat (Côtes ¹Nord) le vingt-six septembre mil huit ceent soixante,seize, sans profession; fille de Jean François DAUPHIN et de Marie Addle Ernestine OLLIVIER, époux 'décédés. - Veuve de Henry Marie EtienneDARDIGNAC.- Dréssé le vingt-huit octobre mil neuf eent oinquante, sept, quinze heures, la déblaration de Georges Langlet, oinquante-six ans, employé, du sur Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avso Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaite : la Mairie cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. 8575 Rami L'Adjoint au Maire Officier, de retat-Civit Zravy Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, sept, six heures dix, est décédé, rue Lhomond 12: Charles Louis Eugène CAHQUET, domicilié à Paris vingtiome, 50 rue Pelleport, né à Paris troisidme, le trente PIÉRON septembre mil huit cent quatregvingt-neuf, retraité; fils de Louis CAHQUET et de Juliette Léonie mil neuf époux déoédés.- Divorcé de Suzanne Désirée Marguerite VASSEUR, - Dressé le vingt-huit ocotbre oent cinquante,sept, quinze heures dix, sur la déolaration de Georges CREUSOT, cinquante, sept ans, à employé, 24 rue 'Saint Viotor, qui, lecture faite asigné avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire la Mairie du cinquièpe arrondissement de Paris, Officier de-1' Etat Civil par délégation du Maire./. gevent And L'Adjoint au Maire Officier de "Etat-Civil Leyord 5 Le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquantegsept, quatre heures, est décédée, en-son domicile, rue de l'Estrapade 15, Emilie Femnande Marie Madeleine MOUCHEZ, née à Wissous (Seine et.oise) le vingt-dept mil huit cent soixante-quatorze, sans profession;*fille de Ernest Amédée Barthélemy MOUCHEZ et de Maria juin Carlóta Fernanda FINAT, épdux décédés. - Veuve de Georges Henri Marie LACHELIER. - Dressé le vingt- ootoBre mil neuf cent cinquante, sept. dix-sept heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, huit oinquante-six ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat'Civil par délégation du Maire./ Jest Than L'AdjoInt au Maire Officier da l'Êtat-Clvul this 7 il 47. Transcription du 10e.-L selz# septembre mil neuf cont cinquente-sept vingt heures oinq, est décédé rue t Ambroise Paré 2, Meurice Jaoques Armand Eugene SIMONIN, né au Guetin (Cher) commune de Cuffy, le vingt- e sept novembre mil nouf cent deux, chauffeur de Taxi, domicilié 47 rue Descartes; fils de Jacques SIMONIN e et de Armandine OTH, époux décédés. - Epoux de Agathe Augustine Denise Hortense BARBE, -Dressé le dix-neuf septembre courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture gite a signé aveo Nous, Beyon, de la Mairle du Anne-Marie fonctionnaire 10e 6 arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transerit le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquante-sept dix-sept cinq heures minutes, par Nous, Su- zanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement deParis, Officier L'Adjoint de 1' 'Etat Civil au Maire par délégation du Maire./. Officiaç de Etal_Civil 2hing 048 Transcription de Vitry sur Seine (Seine) -Le vingt-sept Juin mil neuf cent oinquente-sept, a une heure indétermines, est déoédé en Seine, qual Jules Guesde, René Emile Charles COLSON, demicilié is Paris, Ve, 44 rué des Boulangers, né : Saint Quentin (A1sne) le trente-un Mars mil neuf cent un, représentent;fils de Désiré COLSON, sans profession, domicilié i Saint Quentin, 180 ohemin de Rouvroy et de Marle Emilienne Analse LEFÈVRE, son épouse décédée Fpoux de Maroello Annette LAIRAUDAT, - Dressé le premier Juillet mil nouf oent cinquante, sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Jacqueline Madeleine Emilienne Col- son, épouse Erb, trents ans, sans-profession, à Antony, 11 rue des Coquelioots, fille du défunt, qui, 160- ture falte a signé aveo Nous, Lucien Frangols Frençais, chevalier de le Légion d'Honneur, Maire de Vitry sur Seine. (Suivent les .signatures). - Transcrit le vingt-húit octobre mil neuf oent cinquante-sept, dix- sept heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fomctionnalre de la Malrie du arrondigse- ment de Paris, Off1016P de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officier de retat-Givlt Ray 2007 Six for Le vingt-sépt octobre mil neuf oent cinquante, sept. quatorze heures trente, est décédée en son domicile 7 a rue de Poissy 9: Aline Blanche Viotorine DAUPHIN, née à Bréhat (Côtes ¹Nord) le vingt-six septembre mil huit ceent soixante,seize, sans profession; fille de Jean François DAUPHIN et de Marie Addle Ernestine OLLIVIER, époux 'décédés. - Veuve de Henry Marie EtienneDARDIGNAC.- Dréssé le vingt-huit octobre mil neuf eent oinquante, sept, quinze heures, la déblaration de Georges Langlet, oinquante-six ans, employé, du sur Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avso Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaite : la Mairie cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. 8575 Rami L'Adjoint au Maire Officier, de retat-Civit Zravy Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, sept, six heures dix, est décédé, rue Lhomond 12: Charles Louis Eugène CAHQUET, domicilié à Paris vingtiome, 50 rue Pelleport, né à Paris troisidme, le trente PIÉRON septembre mil huit cent quatregvingt-neuf, retraité; fils de Louis CAHQUET et de Juliette Léonie mil neuf époux déoédés.- Divorcé de Suzanne Désirée Marguerite VASSEUR, - Dressé le vingt-huit ocotbre oent cinquante,sept, quinze heures dix, sur la déolaration de Georges CREUSOT, cinquante, sept ans, à employé, 24 rue 'Saint Viotor, qui, lecture faite asigné avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire la Mairie du cinquièpe arrondissement de Paris, Officier de-1' Etat Civil par délégation du Maire./. gevent And L'Adjoint au Maire Officier de "Etat-Civil Leyord 5 Le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquantegsept, quatre heures, est décédée, en-son domicile, rue de l'Estrapade 15, Emilie Femnande Marie Madeleine MOUCHEZ, née à Wissous (Seine et.oise) le vingt-dept mil huit cent soixante-quatorze, sans profession;*fille de Ernest Amédée Barthélemy MOUCHEZ et de Maria juin Carlóta Fernanda FINAT, épdux décédés. - Veuve de Georges Henri Marie LACHELIER. - Dressé le vingt- ootoBre mil neuf cent cinquante, sept. dix-sept heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, huit oinquante-six ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire à la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat'Civil par délégation du Maire./ Jest Than L'AdjoInt au Maire Officier da l'Êtat-Clvul this 7 il 47. Transcription du 10e.-L selz# septembre mil neuf cont cinquente-sept vingt heures oinq, est décédé rue t Ambroise Paré 2, Meurice Jaoques Armand Eugene SIMONIN, né au Guetin (Cher) commune de Cuffy, le vingt- e sept novembre mil nouf cent deux, chauffeur de Taxi, domicilié 47 rue Descartes; fils de Jacques SIMONIN e et de Armandine OTH, époux décédés. - Epoux de Agathe Augustine Denise Hortense BARBE, -Dressé le dix-neuf septembre courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture gite a signé aveo Nous, Beyon, de la Mairle du Anne-Marie fonctionnaire 10e 6 arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transerit le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquante-sept dix-sept cinq heures minutes, par Nous, Su- zanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement deParis, Officier L'Adjoint de 1' 'Etat Civil au Maire par délégation du Maire./. Officiaç de Etal_Civil 2hing 048 Transcription de Vitry sur Seine (Seine) -Le vingt-sept Juin mil neuf cent oinquente-sept, a une heure indétermines, est déoédé en Seine, qual Jules Guesde, René Emile Charles COLSON, demicilié is Paris, Ve, 44 rué des Boulangers, né : Saint Quentin (A1sne) le trente-un Mars mil neuf cent un, représentent;fils de Désiré COLSON, sans profession, domicilié i Saint Quentin, 180 ohemin de Rouvroy et de Marle Emilienne Analse LEFÈVRE, son épouse décédée Fpoux de Maroello Annette LAIRAUDAT, - Dressé le premier Juillet mil nouf oent cinquante, sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Jacqueline Madeleine Emilienne Col- son, épouse Erb, trents ans, sans-profession, à Antony, 11 rue des Coquelioots, fille du défunt, qui, 160- ture falte a signé aveo Nous, Lucien Frangols Frençais, chevalier de le Légion d'Honneur, Maire de Vitry sur Seine. (Suivent les .signatures). - Transcrit le vingt-húit octobre mil neuf oent cinquante-sept, dix- sept heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fomctionnalre de la Malrie du arrondigse- ment de Paris, Off1016P de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officier de retat-Givlt Ray 2007 