Le premier Octobre mil neuf cent cinquante, sept, vingt-tro18 heures dix, est décédée 27 rue du Faubou Saint Jacques, Albertine SEVENO, femme de chambre, domiciliée rue Domat 12 bis, née : (Morbihan) dix février mil huit cent quatre vingt douze, filiation imconnue du déclarant. - Etat matrimonial inoo du déolarant. - Dressé le neuf octobre courant, dix heures vingt, sur la déolaration de Gespard Simone quarante-sept ans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, J Botton, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Par18, Off101er de l'Etat Civil par délég tion du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit Novembre mil neuf cant cinquante,sept, di heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Pari fioier de l'Etet Civil* par délégation du Malre./. L'Adjoint au Mai Ris Officier de l'État-( 140M Transcription du 14e.- Le quatre octobre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures trente-oinq, déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Raymond COURTINE, charbonnier; domicilié 112 rue Mouffetard, au Kremlin Bicêtre (Seine) le six août mil hult cent quatre vingt-dix-huit, fils de Louis COURTINE et Augustine Virginie Baptistine PARET, époux décédés.- Fpoux de Marie Louise DELCAMP - Dressé le six 00 courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante, sept ans, employé, 27 ru faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionneire de la Mairie 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signature Transcrit le húlt novembre mil neuf cent oinquante-sept onze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fon nalre de la Meirle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etet Civil par délégation du Maire./ C'Adjoint au Ma Ray Officiar photo Transcription du 14e.-Le cinq octobre mil nouf Cent oinquante-sept, treize heures trente, est décédée rue Antoine Chantin, Augustine Ármanos LÁURAIN, sans profession, domiciliée rue Gracieuse 5, née à Pa Ve, le SIX avril mil huit cent soixante-treize, fille de Edouard Olive LAURAIN et de Viotoire MARTIN, poux decadds. - Veuve en premières nooss de Charles Auguste CLECH.- Veuve en secondes nooes de Franço1 Marie AZENOR. - Dressé le six octobre courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de André Ledro: cinquante-six ans, employé, 33 rue Antoine Chantin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil per délégation du rs. (Suivent les signatures) -- Transcrit le huit novembre mil neuf oent oinquante-sept onze heures di: par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioier de 1'Et civil par délégation du Maire./ Ron L'Adjoint au Main Offlaier da retat-CN Transcription de Villejuif.- Le neuf octobre mil neuf 2447 oent oinquante-sept trelze heures dée f vingt, est de rue René Hamon, Irène SCHLOMOWITZ, sans profession, domiciliée a Paris Ve, 9 rue de la à Collégial noe Paris, Ve, le dix-huit Mai mil neuf cent huit, fille de Abraham SCHLOMOWITZ et de Rebecoa GLASHA ER, éPoux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix octobre courant, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Guignard, quarante-quatre ans, employé, rue René Hamon 1, s Villejuif, qui, lecture faite Nous, Léon a sig avec Augustin Deramond, adjoint au Maire de, Villejuif, Officier de l'Etat Civil per délégat (Suivent les signatures). - Transorit le huit novembre mil neuf cent cinquants-sept, onze heures vingt, Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement-de Paris, Officier de l'Etet per délégation du Maire./. 0 Than L'Adjoint au Wair da Transcription de Villejuif.-Le quatre octobre mil neuf cent oinquante-sept hult heures quarante-oinq, 2his7 décédé 1 rue René Hamon, Jean ALIPS, gardien de la paix, domicilié : Paris, Va, rue Rollin 14, né e Pa 14e, le neuf Juin mil neuf cent vingt-deux, fils de Albert Maurioe Marcel ALIPS st de riés. de KORBFL.- - Epoux Marguerite Dressé le jour susdit, quatorze heures trente, sur le déolaration CRFUX, Marie Léa Pierre Guignard, quarante-quatre ans, employé, rue René Hamon 1 à Villejuif, avso Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Malre de Villejuif, Officier de l'Etat Civil faite a sign qui, lecture (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit novembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heures par délégat trente pas Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la-Mairie du Ve arrondissement de Civil par délégation du Maire./. Paris, Officier de l'Et Rom L'Adjolnt au Main Officier da 6407 Le premier Octobre mil neuf cent cinquante, sept, vingt-tro18 heures dix, est décédée 27 rue du Faubou Saint Jacques, Albertine SEVENO, femme de chambre, domiciliée rue Domat 12 bis, née : (Morbihan) dix février mil huit cent quatre vingt douze, filiation imconnue du déclarant. - Etat matrimonial inoo du déolarant. - Dressé le neuf octobre courant, dix heures vingt, sur la déolaration de Gespard Simone quarante-sept ans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, J Botton, fonotionnaire de la Mairle du 14e arrondissement de Par18, Off101er de l'Etat Civil par délég tion du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit Novembre mil neuf cant cinquante,sept, di heures cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Pari fioier de l'Etet Civil* par délégation du Malre./. L'Adjoint au Mai Ris Officier de l'État-( 140M Transcription du 14e.- Le quatre octobre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures trente-oinq, déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Raymond COURTINE, charbonnier; domicilié 112 rue Mouffetard, au Kremlin Bicêtre (Seine) le six août mil hult cent quatre vingt-dix-huit, fils de Louis COURTINE et Augustine Virginie Baptistine PARET, époux décédés.- Fpoux de Marie Louise DELCAMP - Dressé le six 00 courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante, sept ans, employé, 27 ru faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Botton, fonctionneire de la Mairie 14e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signature Transcrit le húlt novembre mil neuf cent oinquante-sept onze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fon nalre de la Meirle du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etet Civil par délégation du Maire./ C'Adjoint au Ma Ray Officiar photo Transcription du 14e.-Le cinq octobre mil nouf Cent oinquante-sept, treize heures trente, est décédée rue Antoine Chantin, Augustine Ármanos LÁURAIN, sans profession, domiciliée rue Gracieuse 5, née à Pa Ve, le SIX avril mil huit cent soixante-treize, fille de Edouard Olive LAURAIN et de Viotoire MARTIN, poux decadds. - Veuve en premières nooss de Charles Auguste CLECH.- Veuve en secondes nooes de Franço1 Marie AZENOR. - Dressé le six octobre courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de André Ledro: cinquante-six ans, employé, 33 rue Antoine Chantin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Botton, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil per délégation du rs. (Suivent les signatures) -- Transcrit le huit novembre mil neuf oent oinquante-sept onze heures di: par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, Offioier de 1'Et civil par délégation du Maire./ Ron L'Adjoint au Main Offlaier da retat-CN Transcription de Villejuif.- Le neuf octobre mil neuf 2447 oent oinquante-sept trelze heures dée f vingt, est de rue René Hamon, Irène SCHLOMOWITZ, sans profession, domiciliée a Paris Ve, 9 rue de la à Collégial noe Paris, Ve, le dix-huit Mai mil neuf cent huit, fille de Abraham SCHLOMOWITZ et de Rebecoa GLASHA ER, éPoux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix octobre courant, quinze heures, sur la déclaration de Pierre Guignard, quarante-quatre ans, employé, rue René Hamon 1, s Villejuif, qui, lecture faite Nous, Léon a sig avec Augustin Deramond, adjoint au Maire de, Villejuif, Officier de l'Etat Civil per délégat (Suivent les signatures). - Transorit le huit novembre mil neuf cent cinquants-sept, onze heures vingt, Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairle du Ve arrondissement-de Paris, Officier de l'Etet per délégation du Maire./. 0 Than L'Adjoint au Wair da Transcription de Villejuif.-Le quatre octobre mil neuf cent oinquante-sept hult heures quarante-oinq, 2his7 décédé 1 rue René Hamon, Jean ALIPS, gardien de la paix, domicilié : Paris, Va, rue Rollin 14, né e Pa 14e, le neuf Juin mil neuf cent vingt-deux, fils de Albert Maurioe Marcel ALIPS st de riés. de KORBFL.- - Epoux Marguerite Dressé le jour susdit, quatorze heures trente, sur le déolaration CRFUX, Marie Léa Pierre Guignard, quarante-quatre ans, employé, rue René Hamon 1 à Villejuif, avso Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Malre de Villejuif, Officier de l'Etat Civil faite a sign qui, lecture (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit novembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heures par délégat trente pas Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la-Mairie du Ve arrondissement de Civil par délégation du Maire./. Paris, Officier de l'Et Rom L'Adjolnt au Main Officier da 6407 