Vingt-st f 61 Vu la Grosse à Nous remise le dix décembre mil neuf oent cinquante-sept.- Nous transcrivons 101 le dis- pesitif, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de Pmemière Instance du département de la Saine, le vingt-oinq octobre mil neuf cant oinquante-sept Nous avons du dit jugement extrait 06 qui suit.- Nous Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS : Ordenne que l'acte de décés de Konadie KONAG, dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante, sur les registres de 'Etat Civil de la Mairle du cinquième arrondissement de la ville de Paris, sara rectifie en oe sens qu'il y sera dit.- Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante, douze heures, est décédé, rue Saint jacques 277 bis. " MORT POUR LA FRANCE # : Kouadio KONAN du septieme R.T.S. matricule 42.693, légalement à Assabou Aheremou, subdivision de Tiassale (côte d'Ivoire), né a Aheremou (Tiassal6), vers mil neuf cent neuf; fils de Kouadio N'Dr1 décédé et de Essui AMENAN.- Epoux de Bassa N°DA; au lieu d's être dit.- Le dix-huit cent septembre mil neuf quarante, douze heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis : Konadio KONAG, né à la Côte d'Ivoire, paraissant âge de vingt-oinq ans, dont la filiation, et l'état matrimo- nial sont inconnus du déclarent, matrioule 42.693.- Cridonne la Transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'Etat Civil de la Malrie du cinquieme arrondissement de la Ville de Paris et la Mention de la reotification en marge de 1 acte ainsi rectif16.- Dit qu'à avenir m il no sera plus délivr6 expédition ou extralt de l'acte sus énoncé ainsi reotifié qu'avée la reotifidation ordonnée. - Transcrit le trelze décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par B délégation du Maire./. Thin L'Adjoint au Maira Officier de retat-Civil 211027 52 Vu la Grosse à Nous remise le dix décembre mil neuf cent cinquante-sept. Nous transcriVons 101 le dis- positif d'un jugement, dendu par le Tribunal Civil de première Instance du département de la Seine le à vingt-oinq actebre mil neuf cent cinquante-sept, Nous avons du dit jugement extrait 06 qui suit.- Nous vil Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS : Ordenne que l'Acte de décéd de Kite SFRIMA, dressé le vingt, trois octobre mil neuf oent quarante, un, sur les registres de l'état Civil de la Malrie du binquième arrondissement de la Ville de Paris, sera rectif16 en 06 sens sera dit.- Le vingt-daux octobre mil neuf cent quarante-un, vingt-trols heures trente, est décédé, 277 bis rue DA Saint Jacques. " MORT POUR LA FRANCE # : Kito SIRIMA, Caperal au 623e Régiment de Pionniers, domicilié 1 également è Bounouna, Canton de Nafona subdivision cercle de Banféra (Hauts Volta), né à Boulouna Canton de Nafona subdivision cercle de Banféra (Haute Volta) en mil neuf cent six; fils de Milon SOMA et de Dounhero SIRIMA, décédés.- Epoux de Neré HÉMA; au lieu d's être dit.- Le vingt-deux cetobre mil neuf cent quarante-un, vingt-trois heures trente, est déoedé, 277 bisn rue Saint jaoques: Kito SERIMA domicilié a Neranema' (Sénégal), présumé ná en mil neuf cent neuf, Caporal au 623e' Régiment de Pionniers fils de père et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Epoux de sans autres ren- seignements. " MORT POUR LA FRANCE ": Ordohne' la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courangada l'6tat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de la Ville de Paris, et la mention de la reotification en harge de l'aote ainsi rectifi6.- Dit qu'à 'avenir, il"ne sera plus délivre expédition ou extrait de l'acte dus énoncé ainsi reotif16, qu' aveo la reotification ordennée.- Transorit le trelse décembre mil neuf oent cinquante-sept, quinge heures diz, par Nous Suzanne ROSIÈRES fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, officier de l'Etat civil per délégation Ron L'Adjoint au Maira du Maire./. Officier de 'État-Civil 253 Le trelze décembre mil neuf cent cinquante-sapt, cinq heures, est décédée en son demioile, 3 Trus des feuillantines : Jeanne Marle VILLEMAINE, née à Orléans (Loiret), le cinq octobre mil Buit cent seixante-douze sans profession; fille de Hippolyte VILLEMAINE et de Désirée Isabelle' Elisa BAILLARD, époux décédés.- Veuve de PAul Louis BENOIST.- Dressé, le treize:décembre mil neuf cent oinquante-sept, Selze heures, sar la déclaration de Jaeques BONNARDEL, vingt-six ans, employé, 5 rue Du Faubourg, Saint Jacqued, qui, lee- ture falte a signé-aveg NOus Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de le Mairle du cinquième arrondissement de Parls, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Massiun Rani Officier de PEtat-Civil 24937 Vingt-st f 61 Vu la Grosse à Nous remise le dix décembre mil neuf oent cinquante-sept.- Nous transcrivons 101 le dis- pesitif, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de Pmemière Instance du département de la Saine, le vingt-oinq octobre mil neuf cant oinquante-sept Nous avons du dit jugement extrait 06 qui suit.- Nous Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS : Ordenne que l'acte de décés de Konadie KONAG, dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante, sur les registres de 'Etat Civil de la Mairle du cinquième arrondissement de la ville de Paris, sara rectifie en oe sens qu'il y sera dit.- Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante, douze heures, est décédé, rue Saint jacques 277 bis. " MORT POUR LA FRANCE # : Kouadio KONAN du septieme R.T.S. matricule 42.693, légalement à Assabou Aheremou, subdivision de Tiassale (côte d'Ivoire), né a Aheremou (Tiassal6), vers mil neuf cent neuf; fils de Kouadio N'Dr1 décédé et de Essui AMENAN.- Epoux de Bassa N°DA; au lieu d's être dit.- Le dix-huit cent septembre mil neuf quarante, douze heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis : Konadio KONAG, né à la Côte d'Ivoire, paraissant âge de vingt-oinq ans, dont la filiation, et l'état matrimo- nial sont inconnus du déclarent, matrioule 42.693.- Cridonne la Transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'Etat Civil de la Malrie du cinquieme arrondissement de la Ville de Paris et la Mention de la reotification en marge de 1 acte ainsi rectif16.- Dit qu'à avenir m il no sera plus délivr6 expédition ou extralt de l'acte sus énoncé ainsi reotifié qu'avée la reotifidation ordonnée. - Transcrit le trelze décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par B délégation du Maire./. Thin L'Adjoint au Maira Officier de retat-Civil 211027 52 Vu la Grosse à Nous remise le dix décembre mil neuf cent cinquante-sept. Nous transcriVons 101 le dis- positif d'un jugement, dendu par le Tribunal Civil de première Instance du département de la Seine le à vingt-oinq actebre mil neuf cent cinquante-sept, Nous avons du dit jugement extrait 06 qui suit.- Nous vil Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS : Ordenne que l'Acte de décéd de Kite SFRIMA, dressé le vingt, trois octobre mil neuf oent quarante, un, sur les registres de l'état Civil de la Malrie du binquième arrondissement de la Ville de Paris, sera rectif16 en 06 sens sera dit.- Le vingt-daux octobre mil neuf cent quarante-un, vingt-trols heures trente, est décédé, 277 bis rue DA Saint Jacques. " MORT POUR LA FRANCE # : Kito SIRIMA, Caperal au 623e Régiment de Pionniers, domicilié 1 également è Bounouna, Canton de Nafona subdivision cercle de Banféra (Hauts Volta), né à Boulouna Canton de Nafona subdivision cercle de Banféra (Haute Volta) en mil neuf cent six; fils de Milon SOMA et de Dounhero SIRIMA, décédés.- Epoux de Neré HÉMA; au lieu d's être dit.- Le vingt-deux cetobre mil neuf cent quarante-un, vingt-trois heures trente, est déoedé, 277 bisn rue Saint jaoques: Kito SERIMA domicilié a Neranema' (Sénégal), présumé ná en mil neuf cent neuf, Caporal au 623e' Régiment de Pionniers fils de père et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Epoux de sans autres ren- seignements. " MORT POUR LA FRANCE ": Ordohne' la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courangada l'6tat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de la Ville de Paris, et la mention de la reotification en harge de l'aote ainsi rectifi6.- Dit qu'à 'avenir, il"ne sera plus délivre expédition ou extrait de l'acte dus énoncé ainsi reotif16, qu' aveo la reotification ordennée.- Transorit le trelse décembre mil neuf oent cinquante-sept, quinge heures diz, par Nous Suzanne ROSIÈRES fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, officier de l'Etat civil per délégation Ron L'Adjoint au Maira du Maire./. Officier de 'État-Civil 253 Le trelze décembre mil neuf cent cinquante-sapt, cinq heures, est décédée en son demioile, 3 Trus des feuillantines : Jeanne Marle VILLEMAINE, née à Orléans (Loiret), le cinq octobre mil Buit cent seixante-douze sans profession; fille de Hippolyte VILLEMAINE et de Désirée Isabelle' Elisa BAILLARD, époux décédés.- Veuve de PAul Louis BENOIST.- Dressé, le treize:décembre mil neuf cent oinquante-sept, Selze heures, sar la déclaration de Jaeques BONNARDEL, vingt-six ans, employé, 5 rue Du Faubourg, Saint Jacqued, qui, lee- ture falte a signé-aveg NOus Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de le Mairle du cinquième arrondissement de Parls, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maira Massiun Rani Officier de PEtat-Civil 24937 