Trai oinquante, est décédée, rue Saint deui cinquante, vingt-trois heures Le seize décembre neuf cent sept, mil domioiliée Caranteo (Pinistère), Villa Tyjob, rus Neuve, née cili Jacques 277b18€ Marie Marthe ISSALYS, profassion; fille de Joseph ISSA sans quatre-vingt-neuf, sans mil huit cent LE FEBWRE .- Dressé le dix- Paris treizième, le dix f évrier Dres époux décédés. - Epouse, de Jean Aimé Marle 7 et de Joséphine Hélène BERNEL, qur le déolaration de Roger Mathien, cinquante- Jean décembre mil. neuf cent cinquante,sept, selze heures, faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fono a S1 de 1 naire ans, employé, de la Mair16 rue Saint du oinquième jaqgues 277 arrondissement,de bis, qui, lecture Paris, officier de l'Etat Civil par délégation L'Adjoint áu du ha Officier de l'Êtat-Civ neuf oinq Jand 14357 Tran des E rue Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, douz e heures quarante-oing, Place Dauphine est 24, décêdé, n6p à rue Monaco fils 22: Hilarion Marius ELÉONOR, domioilié oent à Paris "quatre,vingt-sept, 1er arrondissement, avooat honoraire; fils de neuf Frangois cent ELEQ Parli Emile oipauté), et de Joséphine le trente MARTIN, un août époux mil décédés. huit - Célibataire. Dressé LANGLET, le dix-neuf cinquante,81X décembre mil ans, employé, cin- 17 'déolaration de Georges Julie quante-sept, quatorze heures, lecture sur faite la a signé avec Nous Suzanne ROSIFRES-, fonctionnaire du Maire./. de la sept, délég du place cinquidine du Panthéon, arrondissement qui, de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation L'Abjjoint au M diese Chere Officiar de l'Ètat L-40-7 TRans Olivi Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept, zéro heure Pyrénées), quinse, le est onze décédée novemBre en mil son domioile, huit cent cent Claude 63: Jeanne CASTERA née à Bidache (Basses Bernard CASTÉRA et de Marle TAUZIA, époux décédés. Epouse de et de sans profession; fille de Vincent vingt-six; neuf 4 Géraud Finile LABORIE.- Dressé le dix-neuf décembre áll neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur ans,er LANGLET, oinquante-six ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fait a la déolaration signé avec Nous de Georges Suzanne ROSIÈRES- fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, signat oier de l'Etat Civil par d 616gation du Maire./. L'Adjoint au A Rajis Officiar da Nous E l'Etat than Transo décédé décembre mil neuf cent oinquante-sept huit heures trente, est déoédé en son domicile, Le dix-huit Montag Candolle 2: Frangois JEMANTS, né à Creil (O1se), le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-ving cent S Augustin JEMANTS et de Marie Odile De GROOTE, époux deobdes." Epoux de Marle F Léon J serrurier; fils de QUATFACELEM.- - Dressé le dix-neuF décembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures dix, sur la Gaspar de Georges CRFUSOT, cinquante-sept ans, eMployé, 24 rue Saint Victor,qui, lecture faite a S avec N ration Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de le Mairle du cinquième arrondissement de Parisy Civil aveo de l'Etat Civil par délégation du Maire./. oinqual dissem Dain L'Adjoint au Offlicier da 2.3at Transoi est déd Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, sept, vingt heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Valette 59: Léontine Joséphine Constanoe COUDYSER, domiciliée a paris 11e, Boulevard Voltaire 241 né e Mo. recherd (Seine), le vingt-quatre septembre mil hult cent de TEYS quatre-vingt-neuf, vendeuse; fille de Pierre Cujas, COUDYSER et de Joséphine RENARD, époux decides. Vaju'Ve de Charles Edouard Arsène HEINS. Dressé 1 sur la nouf décembre mil neuf cent oinquante-sept, selze heures, sur la déblaration de Andrée Javerliat, qui,leo quante-huit ans, employée Boulevard Richard-Lenoir 66, qui, lecture faite a signé avec Nous de Pari ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du ciníquieme arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat décembr délégation du Maire./. L'AdjoInt au 'M Mairie Ras Qfficiar de l' Jamerbial 1.4ay Trai oinquante, est décédée, rue Saint deui cinquante, vingt-trois heures Le seize décembre neuf cent sept, mil domioiliée Caranteo (Pinistère), Villa Tyjob, rus Neuve, née cili Jacques 277b18€ Marie Marthe ISSALYS, profassion; fille de Joseph ISSA sans quatre-vingt-neuf, sans mil huit cent LE FEBWRE .- Dressé le dix- Paris treizième, le dix f évrier Dres époux décédés. - Epouse, de Jean Aimé Marle 7 et de Joséphine Hélène BERNEL, qur le déolaration de Roger Mathien, cinquante- Jean décembre mil. neuf cent cinquante,sept, selze heures, faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fono a S1 de 1 naire ans, employé, de la Mair16 rue Saint du oinquième jaqgues 277 arrondissement,de bis, qui, lecture Paris, officier de l'Etat Civil par délégation L'Adjoint áu du ha Officier de l'Êtat-Civ neuf oinq Jand 14357 Tran des E rue Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, douz e heures quarante-oing, Place Dauphine est 24, décêdé, n6p à rue Monaco fils 22: Hilarion Marius ELÉONOR, domioilié oent à Paris "quatre,vingt-sept, 1er arrondissement, avooat honoraire; fils de neuf Frangois cent ELEQ Parli Emile oipauté), et de Joséphine le trente MARTIN, un août époux mil décédés. huit - Célibataire. Dressé LANGLET, le dix-neuf cinquante,81X décembre mil ans, employé, cin- 17 'déolaration de Georges Julie quante-sept, quatorze heures, lecture sur faite la a signé avec Nous Suzanne ROSIFRES-, fonctionnaire du Maire./. de la sept, délég du place cinquidine du Panthéon, arrondissement qui, de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation L'Abjjoint au M diese Chere Officiar de l'Ètat L-40-7 TRans Olivi Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept, zéro heure Pyrénées), quinse, le est onze décédée novemBre en mil son domioile, huit cent cent Claude 63: Jeanne CASTERA née à Bidache (Basses Bernard CASTÉRA et de Marle TAUZIA, époux décédés. Epouse de et de sans profession; fille de Vincent vingt-six; neuf 4 Géraud Finile LABORIE.- Dressé le dix-neuf décembre áll neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur ans,er LANGLET, oinquante-six ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fait a la déolaration signé avec Nous de Georges Suzanne ROSIÈRES- fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, signat oier de l'Etat Civil par d 616gation du Maire./. L'Adjoint au A Rajis Officiar da Nous E l'Etat than Transo décédé décembre mil neuf cent oinquante-sept huit heures trente, est déoédé en son domicile, Le dix-huit Montag Candolle 2: Frangois JEMANTS, né à Creil (O1se), le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-ving cent S Augustin JEMANTS et de Marie Odile De GROOTE, époux deobdes." Epoux de Marle F Léon J serrurier; fils de QUATFACELEM.- - Dressé le dix-neuF décembre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures dix, sur la Gaspar de Georges CRFUSOT, cinquante-sept ans, eMployé, 24 rue Saint Victor,qui, lecture faite a S avec N ration Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de le Mairle du cinquième arrondissement de Parisy Civil aveo de l'Etat Civil par délégation du Maire./. oinqual dissem Dain L'Adjoint au Offlicier da 2.3at Transoi est déd Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, sept, vingt heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Valette 59: Léontine Joséphine Constanoe COUDYSER, domiciliée a paris 11e, Boulevard Voltaire 241 né e Mo. recherd (Seine), le vingt-quatre septembre mil hult cent de TEYS quatre-vingt-neuf, vendeuse; fille de Pierre Cujas, COUDYSER et de Joséphine RENARD, époux decides. Vaju'Ve de Charles Edouard Arsène HEINS. Dressé 1 sur la nouf décembre mil neuf cent oinquante-sept, selze heures, sur la déblaration de Andrée Javerliat, qui,leo quante-huit ans, employée Boulevard Richard-Lenoir 66, qui, lecture faite a signé avec Nous de Pari ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du ciníquieme arrondissement de Paris, Offloier de l'Etat décembr délégation du Maire./. L'AdjoInt au 'M Mairie Ras Qfficiar de l' Jamerbial 1.4ay 