Transcription du 13e.- Le oinq octobre mil neuf cent cinquante, sept, vingt-trois heures quarante-oing L est décédée, rue Léon Maurice Nordmann 111,1 Marie CAUMEL, domiciliée aParis, rue "Saint Jacques 273, d à (CantaL) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, feime de a fille de DuRand CAUMEL et de Frangoise MAGNE, époux décédés.- Veuve de Jean' Marie BAX.- Dressé le v octobre courant, douse heures, sur la déolaration de Maximilien MORFAU, quarants-oing ans, employé( r 1 Léon Maurice Nordmann, 111, qui, lecture faite a signé aveo Nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire a Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les 0 signatures) . - Transcrit le vingt novembre mil neuf cent oinquante-sept, onse heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire d'e la Mairle du cinquième arrondissement de' Paris, Offioier de L'Etat Cavil p délégation du Maire./. They L'Àdjoint au Maire Officier de l'État-Civil 14037 Transcription de Bracieux (Loir et Cher) - Le vingt-trois octobre mil neuf cent L cinquante, sept, b deux heures, est décédé, rue de Sully: Maurice Roger CAZIN, charpentier, né lequatorge janvier mil 1 cent quatorze a Tour-en-Sologne (Loir et Cher); fils de Maxime CAZIN, déoédé, es de Alexandrine GAUTHIER, se e veuve, sans profession à Bracieux.- Célibataire; domicilié, 30, Boulevard Saint Maroel a Paris 5e.- Dressé le vingt-quatre octobre e courant, quinze heures, sur la déolaration de .Luoienne CAZIN, femme D MORIN, quarante-neuf ans, sans profession à Bracieux, soeur du défunt, qui, lecture o a signé aveo Nous André CHATEAU, Maire de Braoieux, officier de 1'Etat Civil. (Suivent les dignatures) R TRansorit le vingt novembre mil heuf cent cinquante, sept, onse heures canq, par Nous Suzanné ROSIÈRES d fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégati du Maire./. Rou L'Adjoint au Maire Officiar da l'État-Givil Transoription de Garches (Seine et Oise) .- Le vingt-trois ootobre mil neuf cent cinquante-s vingt- heures, est décédée, Boulevard Raymond Poincaré, 102,: Floarea STEFAN, sans profession, domiciliée a Paris Ve, rue de la Harpe 51, née a Alexandrie (Roumanie) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt trelze; fille de Florea STEFAN et de Ghergina STEFAN, époux décédés.- Fpouse de Jules ROSENFELD, Fourreur, domioilié comme dessus. - Dressé le vingt-quatre cocobre courant, heures, sur la décla- ratlon de Robert GUEULLE, quarante-ur ans, préposé, domioilié a garches, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite a signé aveo Nous Haroel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de guarre 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Garohes, (Suivent les signatures). - Transorit le vingt novembre mil neuf cent oinquante-sept,onze heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de'la Malrle du loinquième arrondissement de Paris; Officier de l'état Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Ray Officiar dg Transoription de Chateaumeillant (Cher) Le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquante-sept, six Renée Fernande FLOQUET, née e Saint, Maur (Cher) le douse mars mil neuf cent douze, âgée de quarante-o: ans, sans profession, domiciliée deux Villa d' "Austerlitz à Paris Ve,; fille de Fernand Louis, décédé de Euphrasis Louise LUREAU, sa veuve, sans profession, domiciliée, rue de la Gare a Chateaumeillant(i épouse de Roger Gérard Serge MALOCHET, est déoédée, rue de la gare a Chateaumeillant (Cher). Dressé^: vingt-huit ootobre courant, dix heures, sur, la déolaration de Roger Gérard Serge MALOCHET, époux de défunte, quarants-six ans, agent de la Soolété nationale des Chemins de Fer Frangais, domioilié deux Villa d'Austerlitz à paris cinquième, qui, lecture faite a. signé avec Nous Georges Mallet de Vandegre Maire de Chatsaumeillant (Cher), Officier de l'Etat Civil.(Suivent les sighatures). - Transcrit le novembre mil neuf cent oinquants-sept, onze heures quinze, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire la MAirle du cinquième arrondissement deParis, Officier de 1'Etat Civil per délégation du Maire. Ro Transcription du 14e. - Le treize octobre mil neuf dent oinquante-sept, quinze heures, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: Anna Paula PETITJEU, sans proFession, domiciliée_ à paris, 7 rue du de Fer, née a Chaumont (HauteMarne) le quatre qeptembre mil huit cent soixante-dix; fille de Frangois Alphonse PETITJEU et de Marguerite Célénie MARCUFNAUX, époux déoédés.- Veuve en premières noces de Nicolas GODARD. - Veuve en secondes nooes de Edmond Pierre Marie GOZOLA.- Dressé le quinze octobre 00 rant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, sept ens, employé, 27 du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la du 14e, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le ving# novembre mil neuf cent oinquanta,sept, onze heures vingt, par Nous Suzanne RO'SIÈRES, fonctionnaire de Malrie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire That Officier de l'État-Civil 24.17 Transcription du 13e.- Le oinq octobre mil neuf cent cinquante, sept, vingt-trois heures quarante-oing L est décédée, rue Léon Maurice Nordmann 111,1 Marie CAUMEL, domiciliée aParis, rue "Saint Jacques 273, d à (CantaL) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, feime de a fille de DuRand CAUMEL et de Frangoise MAGNE, époux décédés.- Veuve de Jean' Marie BAX.- Dressé le v octobre courant, douse heures, sur la déolaration de Maximilien MORFAU, quarants-oing ans, employé( r 1 Léon Maurice Nordmann, 111, qui, lecture faite a signé aveo Nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire a Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les 0 signatures) . - Transcrit le vingt novembre mil neuf cent oinquante-sept, onse heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire d'e la Mairle du cinquième arrondissement de' Paris, Offioier de L'Etat Cavil p délégation du Maire./. They L'Àdjoint au Maire Officier de l'État-Civil 14037 Transcription de Bracieux (Loir et Cher) - Le vingt-trois octobre mil neuf cent L cinquante, sept, b deux heures, est décédé, rue de Sully: Maurice Roger CAZIN, charpentier, né lequatorge janvier mil 1 cent quatorze a Tour-en-Sologne (Loir et Cher); fils de Maxime CAZIN, déoédé, es de Alexandrine GAUTHIER, se e veuve, sans profession à Bracieux.- Célibataire; domicilié, 30, Boulevard Saint Maroel a Paris 5e.- Dressé le vingt-quatre octobre e courant, quinze heures, sur la déolaration de .Luoienne CAZIN, femme D MORIN, quarante-neuf ans, sans profession à Bracieux, soeur du défunt, qui, lecture o a signé aveo Nous André CHATEAU, Maire de Braoieux, officier de 1'Etat Civil. (Suivent les dignatures) R TRansorit le vingt novembre mil heuf cent cinquante, sept, onse heures canq, par Nous Suzanné ROSIÈRES d fonotionnalre de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégati du Maire./. Rou L'Adjoint au Maire Officiar da l'État-Givil Transoription de Garches (Seine et Oise) .- Le vingt-trois ootobre mil neuf cent cinquante-s vingt- heures, est décédée, Boulevard Raymond Poincaré, 102,: Floarea STEFAN, sans profession, domiciliée a Paris Ve, rue de la Harpe 51, née a Alexandrie (Roumanie) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt trelze; fille de Florea STEFAN et de Ghergina STEFAN, époux décédés.- Fpouse de Jules ROSENFELD, Fourreur, domioilié comme dessus. - Dressé le vingt-quatre cocobre courant, heures, sur la décla- ratlon de Robert GUEULLE, quarante-ur ans, préposé, domioilié a garches, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite a signé aveo Nous Haroel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de guarre 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Garohes, (Suivent les signatures). - Transorit le vingt novembre mil neuf cent oinquante-sept,onze heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de'la Malrle du loinquième arrondissement de Paris; Officier de l'état Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Ray Officiar dg Transoription de Chateaumeillant (Cher) Le vingt-huit octobre mil neuf cent oinquante-sept, six Renée Fernande FLOQUET, née e Saint, Maur (Cher) le douse mars mil neuf cent douze, âgée de quarante-o: ans, sans profession, domiciliée deux Villa d' "Austerlitz à Paris Ve,; fille de Fernand Louis, décédé de Euphrasis Louise LUREAU, sa veuve, sans profession, domiciliée, rue de la Gare a Chateaumeillant(i épouse de Roger Gérard Serge MALOCHET, est déoédée, rue de la gare a Chateaumeillant (Cher). Dressé^: vingt-huit ootobre courant, dix heures, sur, la déolaration de Roger Gérard Serge MALOCHET, époux de défunte, quarants-six ans, agent de la Soolété nationale des Chemins de Fer Frangais, domioilié deux Villa d'Austerlitz à paris cinquième, qui, lecture faite a. signé avec Nous Georges Mallet de Vandegre Maire de Chatsaumeillant (Cher), Officier de l'Etat Civil.(Suivent les sighatures). - Transcrit le novembre mil neuf cent oinquants-sept, onze heures quinze, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire la MAirle du cinquième arrondissement deParis, Officier de 1'Etat Civil per délégation du Maire. Ro Transcription du 14e. - Le treize octobre mil neuf dent oinquante-sept, quinze heures, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques: Anna Paula PETITJEU, sans proFession, domiciliée_ à paris, 7 rue du de Fer, née a Chaumont (HauteMarne) le quatre qeptembre mil huit cent soixante-dix; fille de Frangois Alphonse PETITJEU et de Marguerite Célénie MARCUFNAUX, époux déoédés.- Veuve en premières noces de Nicolas GODARD. - Veuve en secondes nooes de Edmond Pierre Marie GOZOLA.- Dressé le quinze octobre 00 rant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, sept ens, employé, 27 du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite e signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la du 14e, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire. (Suivent les signatures) -Transcrit le ving# novembre mil neuf cent oinquanta,sept, onze heures vingt, par Nous Suzanne RO'SIÈRES, fonctionnaire de Malrie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire That Officier de l'État-Civil 24.17 