Transoription du 13e.- le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, deux heures trente, est décédé : 83, boulevard de l'Hôpital: Nicolas NIKITINE, domicilié à paris, 3 rue de la Collegiale, né à Tver (Russie)le vingt-huit avril mil huit cent quatre, vingt-quatorze, sans profession; fils de Basile-NIKITINE et de marie Ouspens, époux déoédés. - Veur de Violette Charlotte Emélie DESPREZ. - Dressé le dix-huit novem brecourant, onze heures, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFIN, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de l'hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) .- Transorit le trente-un décembre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures quinize, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle duf cinquième arrondissement de Paris, Off101er Civil par délégation du Maire./ Rosil au Maira LLaz Officior de Transcription du 13e.- Le selze novembre mil neuf oent cinquante-sept,dix-huit heures trente, est déoédé, 83 boulevard de l'Hôpital: Henri Marie Auguste KOPP, domioil16 à Paris, 11 rue de la Clef, no paris vingtième, le trelze octobre mil huit cent quatre, vingt-six, sans profession; fils deToussaint Alphonse KOPF et de Marle Jeanne Madeleine DESPRÈS, époux décédés.- Veur de Mar1e Eugénie VALLIER.- Dressé le dix- sept novembre courant, onse heures vingt, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délé- gation du Malre. (Suivent les signatures) .- transcrit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-sept, neur heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, de l:Etat Civil par délégation du Maire./ Rosing de Transcription du 14e. - Le vingt-oinq novembre mil 240377 neuf cent cinquante-sept, oinq heures, est decease, 96 rue Didot: Véra KVITCHENKO, dom101l16e a paris, 71, rue du Cardinal Lemoine, sans profession, née : ( Medjez BaB (Tunisie), le premier septembre mil neuf cent vingt-un; fille de Joseph KVITCHFNKO, et de ' Vora CHUTKO, époux décédés. - Divoroée de Nicolas DOPERA.- Dressé le premier décembre mil neuf oent oin- I quante-sept, dix heures dix, sur la déolaration de Frango18KERNEAU oinquante-deux ans, employé, 96 rue c Didot, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTOM, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement 0 de>Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente 1 et un décembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures trente,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire./ Roo L'Adjaint au Maira Offlicier de Transcription du Kremlin-Bicêtre (Seine) - Le sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, hult heures 1 trente minutes, est décédé, 78 rue du Général Leolero: René SIMON, domicilié à paris 5e, rue Mouffetard, 56, né a Paris deuxième, le onze juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Alphonse 2 SIMON et de Estelle ROLLIN, décédés.- Célibataare.- Dressé le huit décembre courant, onze heures dix, sur E la déolaration de'Charles PARIS, quarante-sept ans, employ6 en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture falts a signé avec Nous Sjean Jules OZIARD, sous Chef de bureau a la Malrie du Kremlin- S Bidêtre; Offióier de l:Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- transcrit le trente- a un décembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures trente-oinq, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotion- 1 de la Mairie du oliquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire 1 Ren Officiar de retal-sho 2342.7 2 Transcription du Kremlin-Bioêtre (Seine). - Le neuf décembre mil neuf cent oinquante-sept.c oing heures d vingt, est décédée, 78 rue du Général Leolero: Bugénie.PAVIER, domiciliée a peris 5e, 271 rue Saint Jacques, née a Beauoalze (Gard), le sept mers mil huit cent soixante-treize, sens profession; fille de q Frençois PAVIER et de Marie BONEFOIS, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix décembre courant, qua- é torze heures dix, sur ,déolaration de Charles PARIS, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 . t rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous Chef de bureau à I la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). d Transorit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante, par Nous, Suzanne Il ROSIÈRES, fonotionmaire de la Mair16 du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par E délégation du Maire./. Roing L'Adjoint au Maire Offloier de 24as Transoription du 13e.- le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, deux heures trente, est décédé : 83, boulevard de l'Hôpital: Nicolas NIKITINE, domicilié à paris, 3 rue de la Collegiale, né à Tver (Russie)le vingt-huit avril mil huit cent quatre, vingt-quatorze, sans profession; fils de Basile-NIKITINE et de marie Ouspens, époux déoédés. - Veur de Violette Charlotte Emélie DESPREZ. - Dressé le dix-huit novem brecourant, onze heures, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFIN, vingt-sept ans, employée 83 boulevard de l'hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) .- Transorit le trente-un décembre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures quinize, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle duf cinquième arrondissement de Paris, Off101er Civil par délégation du Maire./ Rosil au Maira LLaz Officior de Transcription du 13e.- Le selze novembre mil neuf oent cinquante-sept,dix-huit heures trente, est déoédé, 83 boulevard de l'Hôpital: Henri Marie Auguste KOPP, domioil16 à Paris, 11 rue de la Clef, no paris vingtième, le trelze octobre mil huit cent quatre, vingt-six, sans profession; fils deToussaint Alphonse KOPF et de Marle Jeanne Madeleine DESPRÈS, époux décédés.- Veur de Mar1e Eugénie VALLIER.- Dressé le dix- sept novembre courant, onse heures vingt, sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH, épouse RAFFIN, vingt-sept ans, employée, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairle du 13e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délé- gation du Malre. (Suivent les signatures) .- transcrit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-sept, neur heures vingt, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, de l:Etat Civil par délégation du Maire./ Rosing de Transcription du 14e. - Le vingt-oinq novembre mil 240377 neuf cent cinquante-sept, oinq heures, est decease, 96 rue Didot: Véra KVITCHENKO, dom101l16e a paris, 71, rue du Cardinal Lemoine, sans profession, née : ( Medjez BaB (Tunisie), le premier septembre mil neuf cent vingt-un; fille de Joseph KVITCHFNKO, et de ' Vora CHUTKO, époux décédés. - Divoroée de Nicolas DOPERA.- Dressé le premier décembre mil neuf oent oin- I quante-sept, dix heures dix, sur la déolaration de Frango18KERNEAU oinquante-deux ans, employé, 96 rue c Didot, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTOM, fonotionnaire de la Mairie du 14e arrondissement 0 de>Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente 1 et un décembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures trente,par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Off101er de l'Etat civil par délégation du Maire./ Roo L'Adjaint au Maira Offlicier de Transcription du Kremlin-Bicêtre (Seine) - Le sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, hult heures 1 trente minutes, est décédé, 78 rue du Général Leolero: René SIMON, domicilié à paris 5e, rue Mouffetard, 56, né a Paris deuxième, le onze juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Alphonse 2 SIMON et de Estelle ROLLIN, décédés.- Célibataare.- Dressé le huit décembre courant, onze heures dix, sur E la déolaration de'Charles PARIS, quarante-sept ans, employ6 en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture falts a signé avec Nous Sjean Jules OZIARD, sous Chef de bureau a la Malrie du Kremlin- S Bidêtre; Offióier de l:Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- transcrit le trente- a un décembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures trente-oinq, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotion- 1 de la Mairie du oliquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire 1 Ren Officiar de retal-sho 2342.7 2 Transcription du Kremlin-Bioêtre (Seine). - Le neuf décembre mil neuf cent oinquante-sept.c oing heures d vingt, est décédée, 78 rue du Général Leolero: Bugénie.PAVIER, domiciliée a peris 5e, 271 rue Saint Jacques, née a Beauoalze (Gard), le sept mers mil huit cent soixante-treize, sens profession; fille de q Frençois PAVIER et de Marie BONEFOIS, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix décembre courant, qua- é torze heures dix, sur ,déolaration de Charles PARIS, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 . t rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous Chef de bureau à I la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). d Transorit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heures quarante, par Nous, Suzanne Il ROSIÈRES, fonotionmaire de la Mair16 du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par E délégation du Maire./. Roing L'Adjoint au Maire Offloier de 24as 