Le trelse décembre mil neuf cent cinquante-sept, Nous avons constaté le déoés survenu en son demioile rue Mouffetard 122; de Eugene Edouard LEVER, déoédé vers le six décembre mil neuf cent einquante-sept, né à Paris quaterzième, le huit février mil huit cent cuatre,wingt-quinse, Magen; fils de Adolphe Jeseph LEVER et de marle BOISSON, spoux, sans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le treize décembre mil nouf cent oinquante-sept, selze heures dix, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES fonotionnaire de la Mairie du qinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire L'Adjoint au Maira Officiar de Vibow 2.203 ceuropa Le treize décembre mil neuf beent cinquante-sept, onze heures trente, est d6oéd6, en son domicile, 127 Bouleverd Saint Miohel: Georges Maxime BADIN, né à Paris dixième, le vingt-deux 'tévrier mil hult eent quatre-vingt-hiut, voyageur de commerce; fils de Ludovio -BADIN et de Leuise Marle Henriette PAIRAIN, époux déoédés.- - Divoreé de Lucienne Josephe CLAVEL. Dressé le quatorze décembre mil neuf eent cinquante sept, onze heures, sur la déolaration de Jaqques BONNARDEL, vingt-six ans, empleyé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris; Officier de 1' Etat eivil par délégation du Maire:/. L'Adjoint au-Maira Mean tron Officier 'de 24057 Le dix décembre mil neuf cent oinquants-sept, dix heures, Nous avons constaté le décés survenu en son niodbmioile, rue Linné 3 de: Camille Alphonse' THIBERVILLE, déoédé dAns la nuit du neuf au dix décembre mil neur cent oinquante-sept, né a Paoy sur Eure (Eure), le neuf avril mil neuf ceent six, Tonnelier; fils de Léon Alfred THIBERVILLE et de Marguerite MARINIER, époux, sans profession, domiciliés à Draboy (Seine), villa BAroohe 17. - Epoux de Germaine ARZUR.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent oin- _quante-sept, onze heures trente-oinq, sur la déolaration de la veuve, oinquante-neuf ans, femme de mé- nage, qui, lecture falte a signé eveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de 1' Etat Civil par délégati du Makre. Griberville Rast L'Adjoint au Maira Officier de ("Etal-Givil 2-has? Le dix décemBre mil neuf cent cinquante, sept, dix heures, Nous avons constaté le' déoés survenu en san domicile, rue Linné, 3, de; Charlotte Georgette Madeleine profession, née à Beauchêne (orne), le sept juillet mil neuf cent treize; fille de Frangois Eugene LAURENT et de' maria Henriette THOMAS, époux, sans autres renseignements. - Epouse de JARDIN, Sans autres renseignements.- Dress le quatorze décemBre mil neuf cent oinquante-sept, onze heures quarante, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarants-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSITRES, fenotionnaire de 14 Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-(Le corps a été transporté Place Mazas)/. Laugoint ev Meing Sibow Rain Officier da l'État-Civil 2.4977 Le quatorze décembre mil neuf oent oinquante-sept, une heure trente, est décédée en sen domicile, rue Monge 26: Hélène SCHAFFNER, née è Meaux (Seine et Marne), le quinze juin mil huit cent quatre-vingt- quatre, Piqurière ; Fille de Fmile SCHAFFNER et de Marke CHEVENOT, épeux décédés.- Divoroés en premières noces'de Pierre LÉYBQUE -- Divorose en secondes noces de Serge FORET.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déblaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leeture faite'a signé avee Nous Suzanne ROSIFRES, fonetionnaire. de la Mairie du einquième arrondissement de Paris, Offleier de l'Etat civil par délégation du Maire./. sibow Rami L'Adjoint au Maira Officier de l'État-Civil 1-9937 Le trelse décembre mil neuf cent cinquante-sept, Nous avons constaté le déoés survenu en son demioile rue Mouffetard 122; de Eugene Edouard LEVER, déoédé vers le six décembre mil neuf cent einquante-sept, né à Paris quaterzième, le huit février mil huit cent cuatre,wingt-quinse, Magen; fils de Adolphe Jeseph LEVER et de marle BOISSON, spoux, sans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le treize décembre mil nouf cent oinquante-sept, selze heures dix, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES fonotionnaire de la Mairie du qinquième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire L'Adjoint au Maira Officiar de Vibow 2.203 ceuropa Le treize décembre mil neuf beent cinquante-sept, onze heures trente, est d6oéd6, en son domicile, 127 Bouleverd Saint Miohel: Georges Maxime BADIN, né à Paris dixième, le vingt-deux 'tévrier mil hult eent quatre-vingt-hiut, voyageur de commerce; fils de Ludovio -BADIN et de Leuise Marle Henriette PAIRAIN, époux déoédés.- - Divoreé de Lucienne Josephe CLAVEL. Dressé le quatorze décembre mil neuf eent cinquante sept, onze heures, sur la déolaration de Jaqques BONNARDEL, vingt-six ans, empleyé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous Suzanne ROSIÈRES, fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris; Officier de 1' Etat eivil par délégation du Maire:/. L'Adjoint au-Maira Mean tron Officier 'de 24057 Le dix décembre mil neuf cent oinquants-sept, dix heures, Nous avons constaté le décés survenu en son niodbmioile, rue Linné 3 de: Camille Alphonse' THIBERVILLE, déoédé dAns la nuit du neuf au dix décembre mil neur cent oinquante-sept, né a Paoy sur Eure (Eure), le neuf avril mil neuf ceent six, Tonnelier; fils de Léon Alfred THIBERVILLE et de Marguerite MARINIER, époux, sans profession, domiciliés à Draboy (Seine), villa BAroohe 17. - Epoux de Germaine ARZUR.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent oin- _quante-sept, onze heures trente-oinq, sur la déolaration de la veuve, oinquante-neuf ans, femme de mé- nage, qui, lecture falte a signé eveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de 1' Etat Civil par délégati du Makre. Griberville Rast L'Adjoint au Maira Officier de ("Etal-Givil 2-has? Le dix décemBre mil neuf cent cinquante, sept, dix heures, Nous avons constaté le' déoés survenu en san domicile, rue Linné, 3, de; Charlotte Georgette Madeleine profession, née à Beauchêne (orne), le sept juillet mil neuf cent treize; fille de Frangois Eugene LAURENT et de' maria Henriette THOMAS, époux, sans autres renseignements. - Epouse de JARDIN, Sans autres renseignements.- Dress le quatorze décemBre mil neuf cent oinquante-sept, onze heures quarante, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarants-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSITRES, fenotionnaire de 14 Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-(Le corps a été transporté Place Mazas)/. Laugoint ev Meing Sibow Rain Officier da l'État-Civil 2.4977 Le quatorze décembre mil neuf oent oinquante-sept, une heure trente, est décédée en sen domicile, rue Monge 26: Hélène SCHAFFNER, née è Meaux (Seine et Marne), le quinze juin mil huit cent quatre-vingt- quatre, Piqurière ; Fille de Fmile SCHAFFNER et de Marke CHEVENOT, épeux décédés.- Divoroés en premières noces'de Pierre LÉYBQUE -- Divorose en secondes noces de Serge FORET.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déblaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leeture faite'a signé avee Nous Suzanne ROSIFRES, fonetionnaire. de la Mairie du einquième arrondissement de Paris, Offleier de l'Etat civil par délégation du Maire./. sibow Rami L'Adjoint au Maira Officier de l'État-Civil 1-9937 