Trente-sept ln Vu la signification à Nous faite le-vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rem- du en la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de La Seine, le vingt, sept septembre mil neuf cent oin- quante-sept. Nous avons du dit jugement. extrait de qui.suit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante, trois, est décédé a Drancy (seine) : Joseph LIBMAN domoilié a parisSa arrondissement, rue des Fossés Saint Bernard,32 . né à Ediniti (Roumanie); le vingt- neuf avril mil neuf cent onze; fils de Gers Leiba LIBMAN et de Githla GROSSMAN, époux de Hélène KOPOLOVICS, dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décéd du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code CivilzOrdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la marre du cinquième arrondissement de paris, dit qu' en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se coft conformer aux dispositions des artioles 49.79 dernier alinéa et 91 2éme alinéa du Code Civil.- Transorit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mairo Rou Officiar de l' État-Civil 1.9.97 9 Vu la signification à Nous faite le vingt, sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, d'un jugement ren- du en le Chambre du'Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept septembre mil neuf oent oin- quants-sept. Nous avons du dit jugement extrait, 06 qui suit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déolare que le deux septembre mil neuf oent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine): Hélène domiciliée à paris 'Se, rue des Fossés Saint Bernard,32, née à Boroda (Pologne), le douze août mil neuf cent vingt; fille de Elie KOPOLOVICS et de Gisèle VEBER, son épouse. Epouse de Joseph LIBMAN, dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés de la susnommée et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil, Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du qinquieme arrondissement de paris, dit qu'en 06 qui concerne les mentions, l'offioier de l'etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des artioles 49 79(dernier alinéa) et 91 2éme alinéa du Code Civil. - Transorit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante,sept, neuf ,heures cinq. par Nous Suzanne ROSIEres, fonction= naire de la mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil par félégati on du Maire Rays L'Adjoint au Maire % Officier de l'Êtat-Civil 2497 $0 Vu-la signification a Nous faite le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, d'un jugement ren- du en la chambre du Conseil du tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept septembre mil neuf cent oin- quante, sept. Nous evons du dit jugement extrait oe qui quit. Le Tribunal: PAR CES MOTIFS Dit et déclaxe que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine): Githla GROSSMAN, domioiliée à paris 5e, rue des Fossés Saint Bernard, 32, .- Veuve de Gers Leiba LIBMAN, sans autres renseignements, dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés de la susnommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 90 du Code Civil; Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'Etat-oivil de la Mairie du arrondissement de Paris, dit qu'en 06 qui oóncerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transqription devra se conformer aux dispositions des artioles 49.79 dernier alinéa et 91 2éme alinéa du Code CiVil. Transerit le trente, un décembre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES fonctionnaire de le Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par dél Légation du Maire./. Ron `Adjaint au Maire O;ficier de Z-ray Trente-sept ln Vu la signification à Nous faite le-vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rem- du en la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de La Seine, le vingt, sept septembre mil neuf cent oin- quante-sept. Nous avons du dit jugement. extrait de qui.suit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante, trois, est décédé a Drancy (seine) : Joseph LIBMAN domoilié a parisSa arrondissement, rue des Fossés Saint Bernard,32 . né à Ediniti (Roumanie); le vingt- neuf avril mil neuf cent onze; fils de Gers Leiba LIBMAN et de Githla GROSSMAN, époux de Hélène KOPOLOVICS, dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décéd du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code CivilzOrdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la marre du cinquième arrondissement de paris, dit qu' en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se coft conformer aux dispositions des artioles 49.79 dernier alinéa et 91 2éme alinéa du Code Civil.- Transorit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1' Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Mairo Rou Officiar de l' État-Civil 1.9.97 9 Vu la signification à Nous faite le vingt, sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, d'un jugement ren- du en le Chambre du'Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept septembre mil neuf oent oin- quants-sept. Nous avons du dit jugement extrait, 06 qui suit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déolare que le deux septembre mil neuf oent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine): Hélène domiciliée à paris 'Se, rue des Fossés Saint Bernard,32, née à Boroda (Pologne), le douze août mil neuf cent vingt; fille de Elie KOPOLOVICS et de Gisèle VEBER, son épouse. Epouse de Joseph LIBMAN, dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés de la susnommée et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil, Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du qinquieme arrondissement de paris, dit qu'en 06 qui concerne les mentions, l'offioier de l'etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des artioles 49 79(dernier alinéa) et 91 2éme alinéa du Code Civil. - Transorit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante,sept, neuf ,heures cinq. par Nous Suzanne ROSIEres, fonction= naire de la mairle du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat oivil par félégati on du Maire Rays L'Adjoint au Maire % Officier de l'Êtat-Civil 2497 $0 Vu-la signification a Nous faite le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-sept, d'un jugement ren- du en la chambre du Conseil du tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept septembre mil neuf cent oin- quante, sept. Nous evons du dit jugement extrait oe qui quit. Le Tribunal: PAR CES MOTIFS Dit et déclaxe que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine): Githla GROSSMAN, domioiliée à paris 5e, rue des Fossés Saint Bernard, 32, .- Veuve de Gers Leiba LIBMAN, sans autres renseignements, dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés de la susnommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 90 du Code Civil; Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'Etat-oivil de la Mairie du arrondissement de Paris, dit qu'en 06 qui oóncerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transqription devra se conformer aux dispositions des artioles 49.79 dernier alinéa et 91 2éme alinéa du Code CiVil. Transerit le trente, un décembre mil neuf oent oinquante-sept, neuf heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES fonctionnaire de le Malrie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat oivil par dél Légation du Maire./. Ron `Adjaint au Maire O;ficier de Z-ray 