Trente-quatre b 18 ?ransesiption du 14e. - Le vingt-trois novembre mil neuf cent sept. sézo heure trente, est décédée, 74 avenue Deafert Rochereau: Deminique DAUNAR, née à paris quatersième, le quinse juilles mil sour cent fille de Théephile Boniface Yve DAUNAR, étuDiant, ét de Bernadette BazBe @@@@@ VIRASSANY, son épouse, professeur, domiciliés à paris, rue Buffom, 29.-Dsessé le vingt-quatse novembré courant, nouf heures quarante.. sur la 'déolerAtion de GeozGes GATFLIER, trente-quatre ans, employé 74 ave- aue Denfert Rochezeau,qui leoture faite e sagné avec Nous,Jean BOTTON, fenetzonnaire à la Malzie du 14e effondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maize. (Suivent les signstures). - Trens orit le vingt, ,quatre décembre mil neuf ceat oinquante-sept, dix,sept heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaize de la Main1e du cinquidme assondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Roy Officier de 2417 19. Pranscription du 14e.-Le dix-huit novembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures trente-oing, est déaédé,27 rue du Faubourg Saint jacques: Nazeelia Félix PEGUY, à paris, rue Frédésic Sausen 1, sans profession, né à saint Etienne de Pursao (Czeuse), le dix-meuf avpil mil huit cent huit: fils de Elie PEGUY st de Angèle JOYPUX, époux désédés.- Célibataire.- Dressé le viagt-deux novembre courent, douse heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMORET, quasente, sept ans, employé, 27 zue du Fanbourg Saint jaoques, qui, lecture faite à signé avee Nous, Jean BOTTOR, fonstionmaire à le Makrie du 14e afrondissement de paris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maize. ( Suivent les signatures - Trensorit le vingt-quatre décembre mil nouf cent dix-sept heured dax, pas Rous Susanne ROSIFRES, de le Mairio du einquieme asrondiggement de paris, Officier de 'Fat oival par délégation du meise./. Rou's L'Adjoint au MaIrø $20 Transcription du 14e.- Le .vingt-quatre novembre mil asuf oent einquante-sept, dix-huit héures trente, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques: Marie Emélie CAUCHOIS, demiciliée : paris, rue des Fossés Saim Bernard,28, gens professien; néa à Gasmaches (Somme), le deux janvier mil huit ount quatre, vingt-dix 3 fille de Fdimond Stenislas CAUCHOIS et de Addle Aimable LEROY, époux déoédés.- Veuve_en premières nooss de Désizó Louis PARMENTIER - Veuve en secomDes noces de Joseph Léopold MENIVAL.- Dressé le vingt-siz novembze courant, neuf heures, sus la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 zue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaize à le Mainie du 14e azrondissement de Paris, Officiez de LEtat oivil par délégation du Neire. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt. quatre décembre ml neuf gent oinquante-sept, dix-sept houres viagt.par Nous Susamne ROSIÈRES, fonctionnalse de la Mainie du aspondissement de Paris, off101er de 1' Etat oavil pas délégation du Maire./. Ran's Offlciar do 2.6ag. 321 Transcription du 14e.- Le vingt-trois novembze mal aeuf cent eluquante-sept, sept haures, décédée, 27 rus du Faubourg Saint jacques: Florence Jeanne POHMIER, domiciliée à paris. 40, Boulevard de Pest Royal eans paofession, nés à Basse Terre (Guadeloupe) le vingt-un juin mal hult fille de Mélancine Luozle POMMIER, décédée. - Veuve de Jean Joseph Elie MIRRE. - Dressé 1é vingt-six novembre courant, anze houtes quarante, sur la déclarstion de Gaspard SIMONFT, quarante-sept ans. empleys. 27. rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faits a signé avse Nous, Jean BOTTOR, de la Malrie du 14e aprondissement de Paris, Off10162 de l'état Cavil par délégation du Maite. (Suivent les signatures) Transorit le vingt-quatre décembse mal neur cent oinquante,sept, diz-sept houres trente, par Nous Sumanne ROSIÈRES, de la du aspondissement de pasis, officier de l'stat Civil par délégation du Malze./. Ron' da 64337 322 Transeription du 14e.-Le vingt-oinq novembre mil nouf oent oinquante-sept, deux houres elaquante, est décédée, 66 rue des Plantes: Mazio Léontine DHUITTE, sans profession, Domiciliée à Pasis, 35 rue Gay Lus- sae, née à Meaux (Seine et Nazne), le trois. nevembre mil huit cent soixante-six; fille de Jean Renest Anteins DRUITTE et de Isabelle Louise Félicie CHOBERT, époux décédés.- Veuve de Félix Henni DRAGUE.- Dressé le vingt-dept novembre, courant, neuf heures vingt. sur la déolaration de Louis CASTEL. olaquante huit sas, employé, 48 rue Gessend1,qui, lecture faise a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionne1se à la Main1e du 14e exrondissement de paris, 0ff10162 de l'Etat Civil par délégation du les signatures). - Transorit le viagt-quatre décembre mal neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures quarante, par Neus Susenne ROSITRES, de le Mazsie du cinquiène assoadissement de Pasis, 0ff10162 de l'Etat Caval par délégation du Maize./. Afaina Rain da retal-Civit 24-19-7 Trente-quatre b 18 ?ransesiption du 14e. - Le vingt-trois novembre mil neuf cent sept. sézo heure trente, est décédée, 74 avenue Deafert Rochereau: Deminique DAUNAR, née à paris quatersième, le quinse juilles mil sour cent fille de Théephile Boniface Yve DAUNAR, étuDiant, ét de Bernadette BazBe @@@@@ VIRASSANY, son épouse, professeur, domiciliés à paris, rue Buffom, 29.-Dsessé le vingt-quatse novembré courant, nouf heures quarante.. sur la 'déolerAtion de GeozGes GATFLIER, trente-quatre ans, employé 74 ave- aue Denfert Rochezeau,qui leoture faite e sagné avec Nous,Jean BOTTON, fenetzonnaire à la Malzie du 14e effondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maize. (Suivent les signstures). - Trens orit le vingt, ,quatre décembre mil neuf ceat oinquante-sept, dix,sept heures, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaize de la Main1e du cinquidme assondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire./. Roy Officier de 2417 19. Pranscription du 14e.-Le dix-huit novembre mil neuf cent oinquante-sept, vingt-deux heures trente-oing, est déaédé,27 rue du Faubourg Saint jacques: Nazeelia Félix PEGUY, à paris, rue Frédésic Sausen 1, sans profession, né à saint Etienne de Pursao (Czeuse), le dix-meuf avpil mil huit cent huit: fils de Elie PEGUY st de Angèle JOYPUX, époux désédés.- Célibataire.- Dressé le viagt-deux novembre courent, douse heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMORET, quasente, sept ans, employé, 27 zue du Fanbourg Saint jaoques, qui, lecture faite à signé avee Nous, Jean BOTTOR, fonstionmaire à le Makrie du 14e afrondissement de paris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maize. ( Suivent les signatures - Trensorit le vingt-quatre décembre mil nouf cent dix-sept heured dax, pas Rous Susanne ROSIFRES, de le Mairio du einquieme asrondiggement de paris, Officier de 'Fat oival par délégation du meise./. Rou's L'Adjoint au MaIrø $20 Transcription du 14e.- Le .vingt-quatre novembre mil asuf oent einquante-sept, dix-huit héures trente, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques: Marie Emélie CAUCHOIS, demiciliée : paris, rue des Fossés Saim Bernard,28, gens professien; néa à Gasmaches (Somme), le deux janvier mil huit ount quatre, vingt-dix 3 fille de Fdimond Stenislas CAUCHOIS et de Addle Aimable LEROY, époux déoédés.- Veuve_en premières nooss de Désizó Louis PARMENTIER - Veuve en secomDes noces de Joseph Léopold MENIVAL.- Dressé le vingt-siz novembze courant, neuf heures, sus la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 zue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaize à le Mainie du 14e azrondissement de Paris, Officiez de LEtat oivil par délégation du Neire. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt. quatre décembre ml neuf gent oinquante-sept, dix-sept houres viagt.par Nous Susamne ROSIÈRES, fonctionnalse de la Mainie du aspondissement de Paris, off101er de 1' Etat oavil pas délégation du Maire./. Ran's Offlciar do 2.6ag. 321 Transcription du 14e.- Le vingt-trois novembze mal aeuf cent eluquante-sept, sept haures, décédée, 27 rus du Faubourg Saint jacques: Florence Jeanne POHMIER, domiciliée à paris. 40, Boulevard de Pest Royal eans paofession, nés à Basse Terre (Guadeloupe) le vingt-un juin mal hult fille de Mélancine Luozle POMMIER, décédée. - Veuve de Jean Joseph Elie MIRRE. - Dressé 1é vingt-six novembre courant, anze houtes quarante, sur la déclarstion de Gaspard SIMONFT, quarante-sept ans. empleys. 27. rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faits a signé avse Nous, Jean BOTTOR, de la Malrie du 14e aprondissement de Paris, Off10162 de l'état Cavil par délégation du Maite. (Suivent les signatures) Transorit le vingt-quatre décembse mal neur cent oinquante,sept, diz-sept houres trente, par Nous Sumanne ROSIÈRES, de la du aspondissement de pasis, officier de l'stat Civil par délégation du Malze./. Ron' da 64337 322 Transeription du 14e.-Le vingt-oinq novembre mil nouf oent oinquante-sept, deux houres elaquante, est décédée, 66 rue des Plantes: Mazio Léontine DHUITTE, sans profession, Domiciliée à Pasis, 35 rue Gay Lus- sae, née à Meaux (Seine et Nazne), le trois. nevembre mil huit cent soixante-six; fille de Jean Renest Anteins DRUITTE et de Isabelle Louise Félicie CHOBERT, époux décédés.- Veuve de Félix Henni DRAGUE.- Dressé le vingt-dept novembre, courant, neuf heures vingt. sur la déolaration de Louis CASTEL. olaquante huit sas, employé, 48 rue Gessend1,qui, lecture faise a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionne1se à la Main1e du 14e exrondissement de paris, 0ff10162 de l'Etat Civil par délégation du les signatures). - Transorit le viagt-quatre décembre mal neuf cent oinquante-sept, dix-sept heures quarante, par Neus Susenne ROSITRES, de le Mazsie du cinquiène assoadissement de Pasis, 0ff10162 de l'Etat Caval par délégation du Maize./. Afaina Rain da retal-Civit 24-19-7 