Nent b 074 Le trente-un oqtobre mil neuf cent décédé, Geoffroy Saint dix-huit heurss trente, est rue Hilaire 69: Clément ReméSINGEOT, domicili1é a Paris dix-huitidme, rue du Mont ,Cenis 34, né : Vernon (Eure) le scize Janvier mil huit cent quatre-vinGt, architeote; fils de Clément Delphim SINGEOT et de Augustine Renée LECOEUR, époux déoédés. - Epoux` de Marguerite Marie POULAIN.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante,sept, neuf heures vingt, sur la Déclaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, 104 rue d'AubeFvilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Sibom Rasi L'Adjoint au Maire Officiar da 24077 075 Le deux novembre mil neuf cent cinquante-sept, selze heures quarante-oinq, est déoédée, rue Cochin 7: Rose VALENEY, domiciliée à Champigny sur Marne (Seine), 34 rue Edmoad Rostand, née a Smyrne (Turquie), le vingt-quatre août mil huit cent quatre,vingt,tro18, sans profession; fille de Joseph. VALENEY et de CADOUNE époux décédés. Veuve de Sadia HAZAN. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heurs trente, sur-la déblaration de André DINTZER, quarante-huit ans, employé, 24 rue, Notre-Dame-ds-Nazareth, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzenne ROSIÈRES, fonotionnalfe de, la Mairle du binquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Maire SPan Officiar da l'Êtat-C/vil Landays 2-4027 07 SLe premier novambre mil neuf cent cinquante, sept, seize-haures, est déo6d6, rue Saint Jacques 277 bis: Jean Louis VOULTOURY, domicilió a Juneauville (Seine et Oise), né à Saint Yrieix (Haute-Vienne)le deux ãvril mil neuf cent dix-neuf, Capitaine d'Infanterie Colonials en non activité, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945 et Croix de guerre des T.O.Es; fils de Michel Charles VOULTOURY, agent d'assurances et de.Madeleins Anteinette DELTOUR, son épouse sans professian, domiciliés a Saint Yrisix (Eamte-Vienne), 18 Avenue Gambetta.- Divoroé de Andrée DUMOING.- Dressé le quatre Novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures,su la déclaration de Reger Mathien, cinquante-six ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'AdjoInt eu Mairo Barch Round Officiar da whory 077 Vu la grosse a Nous remise le trente ootobre mil neuf cent oinquante_sept, Nous transorivons 101 le dispositif d'un jugement rendu le vingt,sept saptembre mil neuf cent cinquante-sept, par le Tribunal Civil de la Seine. Nous Président du Tribunal, PAR CES MOTIFS Ordonnons que l'acte de décès de Mohammed HAMMAMI dressé le quatre avril mil neuf cent quarants-st-un sur les registres de 'Etat Cival de la Mairle du Cinquième arrondissement de Paris sera rectif1é en 06 sens que le défunt y sera indiqué sous l'Etat Civil suivant : Mohammed HAMMAMI, né à Camp du Maréchal, département d'Alger, le vingt-sept avril mil neuf cent selze, fils de HAMMAMI Saïd ben Ali st de OUACHOUR Tassadit bent Ihmed. Célibataire; au lieu de Mohammed HAMMANI, né à Alger (Alger) le vingt-sept avril mil neuf cent selze- fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus. Ordennons, en outre, la transcription du dispo- sitif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état olvil de la mairle du cinquième ar- ondissement de la Ville de Paris et le mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié.- Disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition de l'aote sus énonoé ainsi rectif1é la reotification ordonnée. - Falt en rendu en la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instance du département de la Seine le vingt-sept septembre mil neuf oent oinquante-sept.- - Transcrit le quatre Novembre mil neuf dent cinquante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnalfe de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roin L'Adjoigt au Maire Officier de l'Êtat-Civil hgazy Nent b 074 Le trente-un oqtobre mil neuf cent décédé, Geoffroy Saint dix-huit heurss trente, est rue Hilaire 69: Clément ReméSINGEOT, domicili1é a Paris dix-huitidme, rue du Mont ,Cenis 34, né : Vernon (Eure) le scize Janvier mil huit cent quatre-vinGt, architeote; fils de Clément Delphim SINGEOT et de Augustine Renée LECOEUR, époux déoédés. - Epoux` de Marguerite Marie POULAIN.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante,sept, neuf heures vingt, sur la Déclaration de Henri SIBONI, quarante-un ans, employé, 104 rue d'AubeFvilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Sibom Rasi L'Adjoint au Maire Officiar da 24077 075 Le deux novembre mil neuf cent cinquante-sept, selze heures quarante-oinq, est déoédée, rue Cochin 7: Rose VALENEY, domiciliée à Champigny sur Marne (Seine), 34 rue Edmoad Rostand, née a Smyrne (Turquie), le vingt-quatre août mil huit cent quatre,vingt,tro18, sans profession; fille de Joseph. VALENEY et de CADOUNE époux décédés. Veuve de Sadia HAZAN. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent oinquante-sept, neuf heurs trente, sur-la déblaration de André DINTZER, quarante-huit ans, employé, 24 rue, Notre-Dame-ds-Nazareth, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzenne ROSIÈRES, fonotionnalfe de, la Mairle du binquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjaint au Maire SPan Officiar da l'Êtat-C/vil Landays 2-4027 07 SLe premier novambre mil neuf cent cinquante, sept, seize-haures, est déo6d6, rue Saint Jacques 277 bis: Jean Louis VOULTOURY, domicilió a Juneauville (Seine et Oise), né à Saint Yrieix (Haute-Vienne)le deux ãvril mil neuf cent dix-neuf, Capitaine d'Infanterie Colonials en non activité, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945 et Croix de guerre des T.O.Es; fils de Michel Charles VOULTOURY, agent d'assurances et de.Madeleins Anteinette DELTOUR, son épouse sans professian, domiciliés a Saint Yrisix (Eamte-Vienne), 18 Avenue Gambetta.- Divoroé de Andrée DUMOING.- Dressé le quatre Novembre mil neuf cent oinquante-sept, dix heures,su la déclaration de Reger Mathien, cinquante-six ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'AdjoInt eu Mairo Barch Round Officiar da whory 077 Vu la grosse a Nous remise le trente ootobre mil neuf cent oinquante_sept, Nous transorivons 101 le dispositif d'un jugement rendu le vingt,sept saptembre mil neuf cent cinquante-sept, par le Tribunal Civil de la Seine. Nous Président du Tribunal, PAR CES MOTIFS Ordonnons que l'acte de décès de Mohammed HAMMAMI dressé le quatre avril mil neuf cent quarants-st-un sur les registres de 'Etat Cival de la Mairle du Cinquième arrondissement de Paris sera rectif1é en 06 sens que le défunt y sera indiqué sous l'Etat Civil suivant : Mohammed HAMMAMI, né à Camp du Maréchal, département d'Alger, le vingt-sept avril mil neuf cent selze, fils de HAMMAMI Saïd ben Ali st de OUACHOUR Tassadit bent Ihmed. Célibataire; au lieu de Mohammed HAMMANI, né à Alger (Alger) le vingt-sept avril mil neuf cent selze- fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus. Ordennons, en outre, la transcription du dispo- sitif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état olvil de la mairle du cinquième ar- ondissement de la Ville de Paris et le mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié.- Disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition de l'aote sus énonoé ainsi rectif1é la reotification ordonnée. - Falt en rendu en la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instance du département de la Seine le vingt-sept septembre mil neuf oent oinquante-sept.- - Transcrit le quatre Novembre mil neuf dent cinquante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fono- tionnalfe de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roin L'Adjoigt au Maire Officier de l'Êtat-Civil hgazy 