Transcription du 15e.-le quinze décembre_ mil nouf cent cinquant6-sept, neuf heures oinquante, est décédér 78 rue de le Convéntion: Rugène PURRO, né a Attalens (Suisse), le vingt octobre mil neuf oent, manuten- tinnaire, domicilié : paris 5e, 4. rue-Maître Albert; fils de Albert PURRO, déoédé et de Marie Amélie ULDRY, so veuve, sans profession, domiciliée i Vevey (Suisse) - Epoux de Louise Amólie LACOMBE.- Dressé ledix-sept d écembre courant, dix heures cinquante, sur la déolaration de Paul SUTREN, quarente-sept ans, employé, 78, rue de la Convention, qui, lecture faits a signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonctionnese i la Mairie du 15e arrondissement de Pari 3, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un décembre mil neuf oent oinquante-sept, onze heures, par Nous Susanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Officier L'Adjoint de 1' Etat Maira au 1 Civil par délégation du Maire./. Ran do 24037 Transoription du ise. Le vingt décembre mil neuf cent cimquante-sept, une heure, est d6oédé, 389, rue 1 de Vaugirard: René Pierre DUCOEURJOLY, né à Nogent le Rotrou (Eure et Loir), le vingt-huit février mil neuf cent cinq, Imgénieur radio, domioilié : paris 58,*90 Boulevard Saint marcel; fils de Fugène François DUCOFURJOLY et de Oasite Angélina RIGOT, époux décédés.- Epoux de Germaine Yvonne Alphonsine DROUET.- Dressé l'e vingt-un décembre courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Franols BOURVA, quarante 'six ans, employé 389, rue de Vaugirard, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonotion- naire à la Mairie 'du 15e arrondissement de Paris, Off1016F de 1'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signztuxes). - Transorit le trebte-un décembre mil neuf oent cinquante-sept, onze heures oinq, 'par Nous Suzanne ROSIÈRE fonotionmalf6 de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, L'Adjolpt u'Maira Off101er de l'Etat civil par 1616gation du Maire. Rois de retagovit 11/197 Transcription du 16e. Le dix-huit décembre mil neuf Cent oinquante-sept, sept heures, est aeceds, 21 rue Résumat: Hepri Maurice LAMY, né à Saint Quentim (Aisne), le dix avril mil neuf cent quatre, porteur de Journaux, domioilié à paris 5e, rue Censier 51; fils de Joseph LAMY, et de mar16 CARON, époux déqédés.- Epoux de Blanohe Alioe TEXIER. - Dressé.le dix-neuf dépembre courant, neuf heures quarante, sur la déclas ration de Léon RUHAUT, cinquante-huit ans, employé, a paris, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faitea signé avec Nous, Yvonne DELÈPINE, fonotionmalre de la Mair16 du 16e arrondissement de paris, Officier de 1'Etat Civil per délégation du maire.( Suivent les signatures). - Transorit le trente-un décembre mil e peuf oent oinquante-sept, onze heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionmaire à la Mair1e L'Adjoiné du oin- au Malra quième arrondissement de Pari, Offioler de l'état Civil par délégation du Maire./. Officier do Ronn 2407/7 décédé Transcription d'Aubusson (Creuse) = Le trelze Aout mil neuf oent oinquante-sept sept heures, ést 106 rue Vaveix: Mar1e Marguerite VictoBia MARTINAUD, femme de servioe, née à Morterolles (Cremse), le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Guillaume MARTINAUD et de, Anne CHARBONNIER.- Célibataire, domiciliée à Paris 5e, Square Lagarde, 2, .- Dressé le jour sus dit courant, neuf heures trente, sur 1a déolaration de Albert Roger, souffleur de verre, neveu de la défunte, âgé de trente- trois ans, domicilié a paris, Square Lagarde, qui, lecture Yaite a signé aveo Nous, Remé LACHAMBRE, - Maire d'Aubusson. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-un décembre mil neuf oent oinquante- sept, onze heures quinze, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de ba Mairie du oimquième arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du melre./. L'Adjoint: Maira Roain Offlaiar de l'Êtal-Givil 2427-7 Transcription du 13e.- Le vingt-huit` novembre mil neuf oent cinquante-sept, vingt-une heures, est déoédé, 83 boulevard de l'Hopital: Robert Alfred Gilbert CORBEAU, domicilié à paris, 16 true Larrey, né is Compiègne (OIse) le quinze mai mil huit cent sdixante-dix-huit, sans profession; fils de Cornélie Marie Léccadie CORBEAU, décédée. - Veuf en premières nooes de Louise COLLONGUE.- Epoux en secondes nooes de Marle Clarisse GAUBERT.- Dressé le vingt-neuf novembre courant, dix heures trente, sur la déclaratic 1 de Madeleime KUHNMUNCH, épouse RAFFIN, vingt-sept ans, employé, 83 boulevard de L'ROpital, qui, lecture 1 faite a signé aveo Nous, Andrée BFAUJARD, fonctionnaire à la, Mairie du 13e arrondissement de Paris, offioier de l'Ete't Civi] par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - transorit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heures vingt, par Nous Suzanne ROSÈRES, fonctionnaire de Il la Mair16 du d'inquième arrondissement de Paris, Officier de l'Ftat Civil par "délégation du Maire./. Roni L'AdjoInt au Maire de 24017 Transcription du 15e.-le quinze décembre_ mil nouf cent cinquant6-sept, neuf heures oinquante, est décédér 78 rue de le Convéntion: Rugène PURRO, né a Attalens (Suisse), le vingt octobre mil neuf oent, manuten- tinnaire, domicilié : paris 5e, 4. rue-Maître Albert; fils de Albert PURRO, déoédé et de Marie Amélie ULDRY, so veuve, sans profession, domiciliée i Vevey (Suisse) - Epoux de Louise Amólie LACOMBE.- Dressé ledix-sept d écembre courant, dix heures cinquante, sur la déolaration de Paul SUTREN, quarente-sept ans, employé, 78, rue de la Convention, qui, lecture faits a signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonctionnese i la Mairie du 15e arrondissement de Pari 3, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un décembre mil neuf oent oinquante-sept, onze heures, par Nous Susanne ROSIÈRES, fonctionnaire de la Mairle du cinquieme arrondissement de Paris, Officier L'Adjoint de 1' Etat Maira au 1 Civil par délégation du Maire./. Ran do 24037 Transoription du ise. Le vingt décembre mil neuf cent cimquante-sept, une heure, est d6oédé, 389, rue 1 de Vaugirard: René Pierre DUCOEURJOLY, né à Nogent le Rotrou (Eure et Loir), le vingt-huit février mil neuf cent cinq, Imgénieur radio, domioilié : paris 58,*90 Boulevard Saint marcel; fils de Fugène François DUCOFURJOLY et de Oasite Angélina RIGOT, époux décédés.- Epoux de Germaine Yvonne Alphonsine DROUET.- Dressé l'e vingt-un décembre courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Franols BOURVA, quarante 'six ans, employé 389, rue de Vaugirard, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Andrée LE FUR, fonotion- naire à la Mairie 'du 15e arrondissement de Paris, Off1016F de 1'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signztuxes). - Transorit le trebte-un décembre mil neuf oent cinquante-sept, onze heures oinq, 'par Nous Suzanne ROSIÈRE fonotionmalf6 de la Mairle du cinquième arrondissement de Paris, L'Adjolpt u'Maira Off101er de l'Etat civil par 1616gation du Maire. Rois de retagovit 11/197 Transcription du 16e. Le dix-huit décembre mil neuf Cent oinquante-sept, sept heures, est aeceds, 21 rue Résumat: Hepri Maurice LAMY, né à Saint Quentim (Aisne), le dix avril mil neuf cent quatre, porteur de Journaux, domioilié à paris 5e, rue Censier 51; fils de Joseph LAMY, et de mar16 CARON, époux déqédés.- Epoux de Blanohe Alioe TEXIER. - Dressé.le dix-neuf dépembre courant, neuf heures quarante, sur la déclas ration de Léon RUHAUT, cinquante-huit ans, employé, a paris, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faitea signé avec Nous, Yvonne DELÈPINE, fonotionmalre de la Mair16 du 16e arrondissement de paris, Officier de 1'Etat Civil per délégation du maire.( Suivent les signatures). - Transorit le trente-un décembre mil e peuf oent oinquante-sept, onze heures dix, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionmaire à la Mair1e L'Adjoiné du oin- au Malra quième arrondissement de Pari, Offioler de l'état Civil par délégation du Maire./. Officier do Ronn 2407/7 décédé Transcription d'Aubusson (Creuse) = Le trelze Aout mil neuf oent oinquante-sept sept heures, ést 106 rue Vaveix: Mar1e Marguerite VictoBia MARTINAUD, femme de servioe, née à Morterolles (Cremse), le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Guillaume MARTINAUD et de, Anne CHARBONNIER.- Célibataire, domiciliée à Paris 5e, Square Lagarde, 2, .- Dressé le jour sus dit courant, neuf heures trente, sur 1a déolaration de Albert Roger, souffleur de verre, neveu de la défunte, âgé de trente- trois ans, domicilié a paris, Square Lagarde, qui, lecture Yaite a signé aveo Nous, Remé LACHAMBRE, - Maire d'Aubusson. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-un décembre mil neuf oent oinquante- sept, onze heures quinze, par Nous Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de ba Mairie du oimquième arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du melre./. L'Adjoint: Maira Roain Offlaiar de l'Êtal-Givil 2427-7 Transcription du 13e.- Le vingt-huit` novembre mil neuf oent cinquante-sept, vingt-une heures, est déoédé, 83 boulevard de l'Hopital: Robert Alfred Gilbert CORBEAU, domicilié à paris, 16 true Larrey, né is Compiègne (OIse) le quinze mai mil huit cent sdixante-dix-huit, sans profession; fils de Cornélie Marie Léccadie CORBEAU, décédée. - Veuf en premières nooes de Louise COLLONGUE.- Epoux en secondes nooes de Marle Clarisse GAUBERT.- Dressé le vingt-neuf novembre courant, dix heures trente, sur la déclaratic 1 de Madeleime KUHNMUNCH, épouse RAFFIN, vingt-sept ans, employé, 83 boulevard de L'ROpital, qui, lecture 1 faite a signé aveo Nous, Andrée BFAUJARD, fonctionnaire à la, Mairie du 13e arrondissement de Paris, offioier de l'Ete't Civi] par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - transorit le trente-un décembre mil neuf cent oinquante-sept, onze heures vingt, par Nous Suzanne ROSÈRES, fonctionnaire de Il la Mair16 du d'inquième arrondissement de Paris, Officier de l'Ftat Civil par "délégation du Maire./. Roni L'AdjoInt au Maire de 24017 