Huit b 64 Transcription 'Avoine (Indre et Loire) Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante,sept, six heures est d6oédé au lisu dit "Le Némen", Camille Frnest DENNEQUIN, domioilié à Paris, Vo, Boulevard Saint M1- ghel 137, né à Gondscourt (Nord) le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt six, agent général d'As- suranoes, fils de Ernest DENNEQUIN et de Marie MORTREUX, époux déoédés.- Epoux de Alioe Flise Arthémise bIEFOOGHE. - Dressé le quatorze septembre courant, ssize heures trente, sur la d,solaration de, Claude Den- nequin, trente-trois ans, représentant, domicilié à Seint Cyr sur Loire (Indre et Loire) 21, rue de la Choisille, fils du défunt, qui, lecture gaite a signé aveo Nous, Mureau Hilaire, Malre d'Avoine. (Suivent les signatures).- TRansorit le trente octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'B- L'Adjoint au Maira tat Civil par délégation du Maire./ Ramis Officier de l'État-Civil 2for? 65 de Nort (Deux Sàvres). - Le dix mout mil neuf cent quatre heures, - Edmond Léon Viotor RAQUIN, sans profession, né : Séry les Mézières (A1SNE) le premier Janvier mil huit cent oin- quant e-neuf, domicilié : Paris Ve, rue des Arènes 7;, fils de Auguste Joseph Fréd6r10 RAQUIN, et de Féli- cité Joseph MONTHE, époux d606dss. est 35 avenue Saint Jean.- Dressé l'a dix août courant, onze heures, sur la déolaration de Aloide Beudu, employé à 1 'Hôpital, trente-six ans, domicilié : Niort, qui, lecture faite 0. signé avec Nous, Charles Noury, deuxième adjoint au Maire de Niort, Chevelier de la Lé- gion d'Honneur, Offioier de l'Etat Civil par' délégation. (Suivent les signatures) - Transorit le trente octobre mil neuf cent oinquanteysept, quinze heures vingt, par Nous, Susanne Rosières, fonctionneire de L'Adjoint au Maira la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de 1'Etet Civil par délégation du Maire./ .Officier de PEtat-Clive Ron 24917 66 Transcription d'Etampes (Seine et lise) - Lo huit septembre mil neuf cent oinquante-sep treize heurses est décédé rue de la République 37, Henri Pierre Raymonid, MARTIN, domicilié : Paris, Ve, rue Lhomond 7, ne i Seint Germain n Laye (Seine et Oise) le trols Juillet mil 'neuf cent vingt-un, Assistant de Recherohe Sqientifique à le Sorbonne, fils de Fdouard Pierre Jaoques MARTIN et de Gabrielle Aimée BASSY, son épouse sans autres renseignements.- Epoux de Colette Madeleine JACQUEMIN. - Dressé le dix septembre courant, quin ze heures trente, sur la déclaration de Jeannine Rebiffe épouse Minet, trente-oinq ens, employée i 'Ho- pital d'Etampes, rue de l'Avaloir 7, qui, lecture faite a signé evéo Nous, Fernand Bonnin, deuxième ad- joint au Maire i'Etampes, Officier de 1'Etat Civil per délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente octobre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures vingt-oing, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, 0ff10141 de l'Etat Civil par délégation duMalre Rone Officier do l'Etat-Civil 067 jair Transcription d'Etampes (Seine et 0138) . -Le huit septembre.mil neuf oent cinquantersept, quilze heures, est décédé rus de la République 57, René POMMIER, domicilié à Paris, Ve, 12 rue Cuvier, né : Pierrelaye (Seine et Oise) le vingt Juillet mil nouf cent treize, amployé des P.T.T., fils de Joseph Eyppelyte POM- MIER, sans autres rénseignements et de Marle Annette CERVELLE, son épouse d6cédée. - Fpoux de Paulette Jeanne Henriette BOURGON.-Dressé le dix septembre courant, onze heures trents, sur la déolaration de Jean nine Rebiffe épouse Minet, trente-oinq ans, employée : l'Hôpital d'Etampes, rus de l'Avaloir 7, qui,lec- ture faite e signé avec Nous, Fernand Bomnin, deuxième edjoint au Meire d'Etampes, Officier de l'Etat C1- vil par délégation.- (Suivent les signatures) -Transcrit le trente octobre mil neuf o ent cinquante-sept, quinze heures, trente, par Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rays 068 Transcription du 14e.- le vingt-six septembre mil neuf cent oinquants-sept, treize heures trente, est dé- édée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Maria Victorine PECH, sans profession, domiciliée 15 rue de l'Es- trapade, née à La Roohe sur Yon (Vendée) le dix-neuf Juin mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Guillaume PECH et de Marle Reine MEGELY, époux décédés.- Divoroée de sens plus de renseignements con- nus du déolarant.- Dressé le, vingt-huit septembre courant, neuf heures quarente, sur la Déclaration de Gaspard Simonet, quarantersept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous,Jean Botton, fonctionnalre de le Mairie du 14e arrondissement de Peris, Officier de 1'Etet C1- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transerit le trente octobre mal nouf oent cinquar te-sept, quinze heures trente-oinq, per Nous, Suzanne Rosières, fomotionnaire de la Mairie du Ve arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. From Officier de l'Etat-Ging 2497 Huit b 64 Transcription 'Avoine (Indre et Loire) Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante,sept, six heures est d6oédé au lisu dit "Le Némen", Camille Frnest DENNEQUIN, domioilié à Paris, Vo, Boulevard Saint M1- ghel 137, né à Gondscourt (Nord) le dix-sept décembre mil huit cent quatre vingt six, agent général d'As- suranoes, fils de Ernest DENNEQUIN et de Marie MORTREUX, époux déoédés.- Epoux de Alioe Flise Arthémise bIEFOOGHE. - Dressé le quatorze septembre courant, ssize heures trente, sur la d,solaration de, Claude Den- nequin, trente-trois ans, représentant, domicilié à Seint Cyr sur Loire (Indre et Loire) 21, rue de la Choisille, fils du défunt, qui, lecture gaite a signé aveo Nous, Mureau Hilaire, Malre d'Avoine. (Suivent les signatures).- TRansorit le trente octobre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quinze, par Nous, Suzanne Rosières, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de 1'B- L'Adjoint au Maira tat Civil par délégation du Maire./ Ramis Officier de l'État-Civil 2for? 65 de Nort (Deux Sàvres). - Le dix mout mil neuf cent quatre heures, - Edmond Léon Viotor RAQUIN, sans profession, né : Séry les Mézières (A1SNE) le premier Janvier mil huit cent oin- quant e-neuf, domicilié : Paris Ve, rue des Arènes 7;, fils de Auguste Joseph Fréd6r10 RAQUIN, et de Féli- cité Joseph MONTHE, époux d606dss. est 35 avenue Saint Jean.- Dressé l'a dix août courant, onze heures, sur la déolaration de Aloide Beudu, employé à 1 'Hôpital, trente-six ans, domicilié : Niort, qui, lecture faite 0. signé avec Nous, Charles Noury, deuxième adjoint au Maire de Niort, Chevelier de la Lé- gion d'Honneur, Offioier de l'Etat Civil par' délégation. (Suivent les signatures) - Transorit le trente octobre mil neuf cent oinquanteysept, quinze heures vingt, par Nous, Susanne Rosières, fonctionneire de L'Adjoint au Maira la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de 1'Etet Civil par délégation du Maire./ .Officier de PEtat-Clive Ron 24917 66 Transcription d'Etampes (Seine et lise) - Lo huit septembre mil neuf cent oinquante-sep treize heurses est décédé rue de la République 37, Henri Pierre Raymonid, MARTIN, domicilié : Paris, Ve, rue Lhomond 7, ne i Seint Germain n Laye (Seine et Oise) le trols Juillet mil 'neuf cent vingt-un, Assistant de Recherohe Sqientifique à le Sorbonne, fils de Fdouard Pierre Jaoques MARTIN et de Gabrielle Aimée BASSY, son épouse sans autres renseignements.- Epoux de Colette Madeleine JACQUEMIN. - Dressé le dix septembre courant, quin ze heures trente, sur la déclaration de Jeannine Rebiffe épouse Minet, trente-oinq ens, employée i 'Ho- pital d'Etampes, rue de l'Avaloir 7, qui, lecture faite a signé evéo Nous, Fernand Bonnin, deuxième ad- joint au Maire i'Etampes, Officier de 1'Etat Civil per délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente octobre mil neuf cent oinquante-sept, quinze heures vingt-oing, per Nous, Suzanne Rosières, fonctionnalre de la Mairle du Ve arrondissement de Paris, 0ff10141 de l'Etat Civil par délégation duMalre Rone Officier do l'Etat-Civil 067 jair Transcription d'Etampes (Seine et 0138) . -Le huit septembre.mil neuf oent cinquantersept, quilze heures, est décédé rus de la République 57, René POMMIER, domicilié à Paris, Ve, 12 rue Cuvier, né : Pierrelaye (Seine et Oise) le vingt Juillet mil nouf cent treize, amployé des P.T.T., fils de Joseph Eyppelyte POM- MIER, sans autres rénseignements et de Marle Annette CERVELLE, son épouse d6cédée. - Fpoux de Paulette Jeanne Henriette BOURGON.-Dressé le dix septembre courant, onze heures trents, sur la déolaration de Jean nine Rebiffe épouse Minet, trente-oinq ans, employée : l'Hôpital d'Etampes, rus de l'Avaloir 7, qui,lec- ture faite e signé avec Nous, Fernand Bomnin, deuxième edjoint au Meire d'Etampes, Officier de l'Etat C1- vil par délégation.- (Suivent les signatures) -Transcrit le trente octobre mil neuf o ent cinquante-sept, quinze heures, trente, par Nous, Suzanne Rosidres, fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Rays 068 Transcription du 14e.- le vingt-six septembre mil neuf cent oinquants-sept, treize heures trente, est dé- édée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Maria Victorine PECH, sans profession, domiciliée 15 rue de l'Es- trapade, née à La Roohe sur Yon (Vendée) le dix-neuf Juin mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Guillaume PECH et de Marle Reine MEGELY, époux décédés.- Divoroée de sens plus de renseignements con- nus du déolarant.- Dressé le, vingt-huit septembre courant, neuf heures quarente, sur la Déclaration de Gaspard Simonet, quarantersept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte a signé aveo Nous,Jean Botton, fonctionnalre de le Mairie du 14e arrondissement de Peris, Officier de 1'Etet C1- vil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transerit le trente octobre mal nouf oent cinquar te-sept, quinze heures trente-oinq, per Nous, Suzanne Rosières, fomotionnaire de la Mairie du Ve arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. From Officier de l'Etat-Ging 2497 