TR Le trente juin mil neuf cent soixante deux, nous avons constaté le décès , paraissant remonter a qu nuit du vingt-huit au vingt-neuf juin, de : Georges Pierre 'Maurice ROUET, décédé en son ,domicile Pa 7, rue Jean Veber, né à Buxerolles (Vienne), le vingt-deux mars mil neuf cent dix, comptable * vi industriel, fils de Ge orge's Désiré ROUET, et de Magdeleine ELIE, époux domiciliés à Ritiers * Jc (Vienne), - Epoux de Silvine Marie CAILLAT,-Dressé le premier juillet mil neuf cent se neuf heures vingt , sur la déclaration de son épouse, née Silvine CAILLAT, cinquante-trois ans, Re mécanographe, domiciliée à Paris 19°, 192, rue de Crimée, qui lecture faite et invitée à lire fa a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, V1 déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des fd d'état-civil de i'ssece." CM/ Of 'Adjoint au Maige/ L1 Officier de 1 Le trente m me Roust Mee Caillat jumnunil neuf cent Of soixante deux, a dix sept heures cinquante minutes est decedee - domicile , rue/Pelleport 132, : Marie ERnestine Félicie AUNEVEUX née a Saint huit Savin mars m1 huit cent sbixante (Vienne), treize, sans profession,fille de Jean AUNEVEUX et de TR REGEASSE , époux décédés. veuve de Clément Ernest Alphonse RIPOTEAU- DRessé le prémier, mil au neuf cent soixante deux, a dix heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante neuf XX employé 10 Place Gambetta., qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signe.avec Nous, Pau 1 ce KIEPFER , Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans ép Fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes detat-civil de l'espèce .PK. re L'adjoint au Maire do Officier de pelsoy SQ vi de C1 Le trente juin mil neuf cent soixante deux, à onze heúres dix unutes, est décédée , rue de la ( L t 4, "Germaine Victorine JOSSE" , domiciliée à Paris, XX° , rue des Pavillons, 13 , née a Calais)* (Pas de Calais), le of trente décembre mil huit cent quatre vingt dix . sans profession, fille de L JOSSE , et de Joséphine MAGNIER époux"décédés , veuve de Narcisse Louis Frangois THOREZ .-: le deux juillet mil neuf cent soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de Armand TR cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte avec a (S Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de 10 Paris le Maire , dans lest Porictions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil f1 !'espect .PK. de so L'adjoint au Malire D1 officier de l' état-Civil BQ Le trente juig mil neuf cent soixante deux, as vingt V heures quarante minutes, est Tr decedee, rue ( Chine4, "Marie Léontine AMICHAUD" . domiciliée À Paris, 19° , 53, rue des Pa Bois, née à Sainte-Seve sur Indre (Indre), le vingt janvier mil huit cent quatre vingt cinq; sans da professi on fille de Pat `AMICHAUD, et de Mária FOULATIER , époux déc édés , divorcée de -L' Jean BOUBET DRessé le mil neuf deux cent soixante deux, à neuf heures dix Of minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante deux ans, employe rue 'de la avec Nous, CHine ,4, qui lecture faite etinvite à l'acte, a sig Paulette KLEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° le Mairé arrondissement de dans les fonctions d'officier Paris, déléguée TR d'état-civil Pour la signature des ac tes a l'espèce .PK. d'état-Civil de * JA L'adjoint au maige Pa officier de l' stat-Civil  th Ve up tr lei Le premier julilet mil neuf cent s 9ixante deux, à vingt heures, est décédée, en son domicile, 1, Tr du Docteur Latbé : Gabrielle CHASTANG, née À Eibar (Espagne), ler vingt-neuf avril mid hult cent Pa quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Léopold CHASTANG, et de Yacinthe Félicienne TRÉVINO époux décédés. -Epouse de Paul TORILLON.-Dressé le dal deux juillet mil neuf cent soixante deux, à ne L heures vingt, sur la déclaration de son époux, quatre-vingt-et-unans retraité de la préfecture de la Seine, domicili 6 comme dessus, Of qui lecture falte` et Invité à lire"1'acte  a signé avec no Paulette KIEFFER, fonctionnaire` a la mairie du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le mair dans, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'esp 'Adjoint au Maire 2. Officier de 'Etat-Civil, Sanjay ave j TR Le trente juin mil neuf cent soixante deux, nous avons constaté le décès , paraissant remonter a qu nuit du vingt-huit au vingt-neuf juin, de : Georges Pierre 'Maurice ROUET, décédé en son ,domicile Pa 7, rue Jean Veber, né à Buxerolles (Vienne), le vingt-deux mars mil neuf cent dix, comptable * vi industriel, fils de Ge orge's Désiré ROUET, et de Magdeleine ELIE, époux domiciliés à Ritiers * Jc (Vienne), - Epoux de Silvine Marie CAILLAT,-Dressé le premier juillet mil neuf cent se neuf heures vingt , sur la déclaration de son épouse, née Silvine CAILLAT, cinquante-trois ans, Re mécanographe, domiciliée à Paris 19°, 192, rue de Crimée, qui lecture faite et invitée à lire fa a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, V1 déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des fd d'état-civil de i'ssece." CM/ Of 'Adjoint au Maige/ L1 Officier de 1 Le trente m me Roust Mee Caillat jumnunil neuf cent Of soixante deux, a dix sept heures cinquante minutes est decedee - domicile , rue/Pelleport 132, : Marie ERnestine Félicie AUNEVEUX née a Saint huit Savin mars m1 huit cent sbixante (Vienne), treize, sans profession,fille de Jean AUNEVEUX et de TR REGEASSE , époux décédés. veuve de Clément Ernest Alphonse RIPOTEAU- DRessé le prémier, mil au neuf cent soixante deux, a dix heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante neuf XX employé 10 Place Gambetta., qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signe.avec Nous, Pau 1 ce KIEPFER , Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans ép Fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes detat-civil de l'espèce .PK. re L'adjoint au Maire do Officier de pelsoy SQ vi de C1 Le trente juin mil neuf cent soixante deux, à onze heúres dix unutes, est décédée , rue de la ( L t 4, "Germaine Victorine JOSSE" , domiciliée à Paris, XX° , rue des Pavillons, 13 , née a Calais)* (Pas de Calais), le of trente décembre mil huit cent quatre vingt dix . sans profession, fille de L JOSSE , et de Joséphine MAGNIER époux"décédés , veuve de Narcisse Louis Frangois THOREZ .-: le deux juillet mil neuf cent soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de Armand TR cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte avec a (S Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de 10 Paris le Maire , dans lest Porictions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil f1 !'espect .PK. de so L'adjoint au Malire D1 officier de l' état-Civil BQ Le trente juig mil neuf cent soixante deux, as vingt V heures quarante minutes, est Tr decedee, rue ( Chine4, "Marie Léontine AMICHAUD" . domiciliée À Paris, 19° , 53, rue des Pa Bois, née à Sainte-Seve sur Indre (Indre), le vingt janvier mil huit cent quatre vingt cinq; sans da professi on fille de Pat `AMICHAUD, et de Mária FOULATIER , époux déc édés , divorcée de -L' Jean BOUBET DRessé le mil neuf deux cent soixante deux, à neuf heures dix Of minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante deux ans, employe rue 'de la avec Nous, CHine ,4, qui lecture faite etinvite à l'acte, a sig Paulette KLEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° le Mairé arrondissement de dans les fonctions d'officier Paris, déléguée TR d'état-civil Pour la signature des ac tes a l'espèce .PK. d'état-Civil de * JA L'adjoint au maige Pa officier de l' stat-Civil  th Ve up tr lei Le premier julilet mil neuf cent s 9ixante deux, à vingt heures, est décédée, en son domicile, 1, Tr du Docteur Latbé : Gabrielle CHASTANG, née À Eibar (Espagne), ler vingt-neuf avril mid hult cent Pa quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Léopold CHASTANG, et de Yacinthe Félicienne TRÉVINO époux décédés. -Epouse de Paul TORILLON.-Dressé le dal deux juillet mil neuf cent soixante deux, à ne L heures vingt, sur la déclaration de son époux, quatre-vingt-et-unans retraité de la préfecture de la Seine, domicili 6 comme dessus, Of qui lecture falte` et Invité à lire"1'acte  a signé avec no Paulette KIEFFER, fonctionnaire` a la mairie du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le mair dans, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'esp 'Adjoint au Maire 2. Officier de 'Etat-Civil, Sanjay ave j 