Cinquante-trois TRANSCRIPTION DE CORMEILLES EN PARISIS(SEINE-ET-OISE) - le treize mAi mil neuf cent soixante -deux, a quinze heures, nous avons constaté le décès paraissant remonter au sept mai mil neuf cent soixante - re deux, de Bernard Robert DOUAY, soudeur, né à Audigny (Aisne), le quatre mars mil neuf cent trente-trois vingt neuf ans, domicilié à Paris, XX°; rue des Panoyaux 34, été trouvé à la cimenterie le corps ayant Lambert , fils de Robert Maurice DOUAY décédé , et de LoetitiA MArie Roge PARMENTIER, s.A Veuve * * débitante , 2, rue Saint germain, au Pecq(Seine-et-0ise), époux de Jeannine Christiane CIEUTAT , comptable , 34, rue des Panoyaux, à Paris, XX° .-. DRessé le quinze mai mil neuf cent *** soixante-deux, à dix heures sur la déclaration de MaximilienLE DERFF , quarante-neuf ans, préposé des Pompes funébres générales à Cormeilles en Parisis , qui lecture fatte et invité à lire l'acte a sigbé avec Nous, Gérard VERITE , OfficieR de 'état-civil, Maire de Cormeilles en Parisis.-. Transcrit le trente mai mil neuf cent soixant e-deux, à dix heures par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la S ignature des actes d'état >civil de 'espece .PK./. L'adjoint ausmaire Offic de: r. état TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICÊTRE (SEINE) le douze `mai mil ne'uf cent soixante-deux, à quatRe heures sap tre n te minutes, est décédé , 78, rue du général Leclerc, Jose ph Ge orges LAURENCEAU domicilié a XX°-13, Passage Fréquel , né à Boulogne sur Seine (Seine), le douze janvier mil huit cent quatre - vingt Paris treize sans profession , fils. de Charles Victor Adrien LAURENCEAU, et de Aglaé Constante HUBERT * , époux décédés Veuf de Berthe Marceline MOREL .-. DRessé le treize mai mil neuf cent soixante - deux, a dix heures sur la déclaration de Ge orges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre commune , * 78, rue du Générale Leclerc  qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bure Au à la Mairie du Kremlin Bicêtre (Se )-officier de l'état-civil par du Maire . Transcrit le trente ma mil ne ur cent soixante-deux a dix. heures dix minutes par Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire da dans les fonctions d'officier 'état-civil pour. la S ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L:adjoint au Ma ire Officier de 1 ' Sof n Le tre nte mai mil neuf Cent oixante-deux, as zéro heure  est décédée en son o micile, 79, rue di es de Bagnolet # Clotilde GUILLON " , née à Paris, dixième arrondissement  , le vingt trois mars mil ** huit cent quatre - vingt-dix, sans profession, fille de Charles Auguste GUILLON , et de Rose * ** ROUGET époux decedes , épouse de Henri Ge orges COR RON 5. DRessé le trente mai mil ne uf cent ** soixante-deux, à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Jeanne FRAIKIN , secrétaire , cin - quante et un ans, domiciliée 112 avenue Kléber fille de la défunte_ , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec "Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie - du Xx arrendissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie d'état-Civil * pour la signature, des actes d'état-civil de l'espèce '.PK./. L'adjoint/ Officder - age de l'état-civil of Le vingt neuf mai mil neuf cent soixante deux, à huit heures trente mintites, est d'écédé , rue de la Chine 4, Ernest Eugène JANNOT , domicilié à Drancy (Seine), 6, rue E.Pottier, né à Ciry-Salsogne le neuf mai mil huit cent soixante dix huit , sans profession, fils de Simon JANNOT , et de Marie CAUCHEMEZ , époux decedes veur en premières noces de Marie DORLEZ et époux en secondes noces de Alice BLANCHARD .-. Dressé le trente mai mil ne uf cent soixante of deux, à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acters a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° , arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. 'adjoint au maire J Officier de l'état-Civil of if Cinquante-trois TRANSCRIPTION DE CORMEILLES EN PARISIS(SEINE-ET-OISE) - le treize mAi mil neuf cent soixante -deux, a quinze heures, nous avons constaté le décès paraissant remonter au sept mai mil neuf cent soixante - re deux, de Bernard Robert DOUAY, soudeur, né à Audigny (Aisne), le quatre mars mil neuf cent trente-trois vingt neuf ans, domicilié à Paris, XX°; rue des Panoyaux 34, été trouvé à la cimenterie le corps ayant Lambert , fils de Robert Maurice DOUAY décédé , et de LoetitiA MArie Roge PARMENTIER, s.A Veuve * * débitante , 2, rue Saint germain, au Pecq(Seine-et-0ise), époux de Jeannine Christiane CIEUTAT , comptable , 34, rue des Panoyaux, à Paris, XX° .-. DRessé le quinze mai mil neuf cent *** soixante-deux, à dix heures sur la déclaration de MaximilienLE DERFF , quarante-neuf ans, préposé des Pompes funébres générales à Cormeilles en Parisis , qui lecture fatte et invité à lire l'acte a sigbé avec Nous, Gérard VERITE , OfficieR de 'état-civil, Maire de Cormeilles en Parisis.-. Transcrit le trente mai mil neuf cent soixant e-deux, à dix heures par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la S ignature des actes d'état >civil de 'espece .PK./. L'adjoint ausmaire Offic de: r. état TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICÊTRE (SEINE) le douze `mai mil ne'uf cent soixante-deux, à quatRe heures sap tre n te minutes, est décédé , 78, rue du général Leclerc, Jose ph Ge orges LAURENCEAU domicilié a XX°-13, Passage Fréquel , né à Boulogne sur Seine (Seine), le douze janvier mil huit cent quatre - vingt Paris treize sans profession , fils. de Charles Victor Adrien LAURENCEAU, et de Aglaé Constante HUBERT * , époux décédés Veuf de Berthe Marceline MOREL .-. DRessé le treize mai mil neuf cent soixante - deux, a dix heures sur la déclaration de Ge orges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre commune , * 78, rue du Générale Leclerc  qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bure Au à la Mairie du Kremlin Bicêtre (Se )-officier de l'état-civil par du Maire . Transcrit le trente ma mil ne ur cent soixante-deux a dix. heures dix minutes par Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire da dans les fonctions d'officier 'état-civil pour. la S ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L:adjoint au Ma ire Officier de 1 ' Sof n Le tre nte mai mil neuf Cent oixante-deux, as zéro heure  est décédée en son o micile, 79, rue di es de Bagnolet # Clotilde GUILLON " , née à Paris, dixième arrondissement  , le vingt trois mars mil ** huit cent quatre - vingt-dix, sans profession, fille de Charles Auguste GUILLON , et de Rose * ** ROUGET époux decedes , épouse de Henri Ge orges COR RON 5. DRessé le trente mai mil ne uf cent ** soixante-deux, à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Jeanne FRAIKIN , secrétaire , cin - quante et un ans, domiciliée 112 avenue Kléber fille de la défunte_ , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec "Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie - du Xx arrendissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie d'état-Civil * pour la signature, des actes d'état-civil de l'espèce '.PK./. L'adjoint/ Officder - age de l'état-civil of Le vingt neuf mai mil neuf cent soixante deux, à huit heures trente mintites, est d'écédé , rue de la Chine 4, Ernest Eugène JANNOT , domicilié à Drancy (Seine), 6, rue E.Pottier, né à Ciry-Salsogne le neuf mai mil huit cent soixante dix huit , sans profession, fils de Simon JANNOT , et de Marie CAUCHEMEZ , époux decedes veur en premières noces de Marie DORLEZ et époux en secondes noces de Alice BLANCHARD .-. Dressé le trente mai mil ne uf cent soixante of deux, à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acters a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° , arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. 'adjoint au maire J Officier de l'état-Civil of if 