MArie Le vingt sept juillet mil neuf cent soixante/deux, à seize heures est décédéen dom Le vin de la sept février míl huit Vent quatre vingt -huit , architecte , décorataur  fils arrondissement de Félix Laurent , 11, " Alphonse Félix GEOFFROY né à Paris, troisième son . (Cante ROQUES mil époux en secondes noces de Reine simone MArie-Ange GODREAU .-. DRessé noçes le de ROTH, Alphonsine et Esther Louise FOUQUETIÈRE_, époux décédés , divorcé en premières Lou: GEO mil no directeur, neuf cent soixante deux, à dix heures sur la déclaration de Albert SAJOUS, soixante vingt et 1 cinque avec Nous, domicilié Paulette KIEFFER` 195, rue de Charenton qui lecture faite et invité à lire l'acte , fonctionnairé 8 de avec 1 la Mairie par le Maire dans les fonctions d'officier pour la arrondissement signature des de actes Paris, d'ét du xx° apr le de i' L'adj Officier de phan de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Offic e Le V 4,"Ma Le vingt sept juillet mil neuf ceat scixante deux, or a trot S heures (Haut Argenton'sur rue de la Chine 4 " Lucjen Fortupé VANHOVE , domicilie à Paris, XX° quarante rue des minutes, ROUSS Séraphin Creuse ( Indre), le quinze septembre mil neuf cent dix Huit, , mAnoeuvre Rigoles Louis domiciliée Richard à VANHOVE, décédé, et de Marie Louise Evelina POUILLY veuve , fils mil n cent soixante Paris, deux, à XX° dix , 11 rue des RIgoles, célibataire .-. Dressé le vingt , sa huit juillet , concie heures dix minutes ans, employé sur la déclaration cinqu rue de la de Chine 4, aRmand Paulette , qui lecture OTTAVIOLI, faite KIEFFER et invite as cinque lire a.Vec fonctionnaire l'acte a de la Mairie signé avec du dans L'adjoint les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatuee arrondissement des actes de d'état-civil Paris, déléguée de l'es par XX° N le N l'est au Maire i Officier de L'ad, offic ght - domicile Le vingt huit juillet mil neuf cent soixante deux a une heure indéterminée Le T rue ( le onze février , 8, rue mil Louis Ganne , Jacqueline Frangoise LANÉRY " néa Belleville-sur-saone , est décédée neuf cent trente neuf, à_Bei Marie a GRISON époux décédés élibataire .-. Dressé le bamque vingt neuf , fille juillet de André LANÉRY , et emPloyée de fess Bazz Voltaire deux, neuf heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN cinquante huit mil neuf cent 128 S naire de la , qui lecturgrfaite et invite à lire l'acte , a signé a vec Nous, ans, employé sur faite d'état-Civil Mairie au XX° arrondissement de Paris, déléguée par ke Maire _dans Paulette les fonctions KIEFFER xx° L'adjoint au Main pourlia signature des actes l'état-civil de l'espèce .PK. la Officier de cmyon L'ad offi Le son vingt domicile nour juillet mil neuf cent soixante deux, à six heures quarante Le V dix-sept en mars mil neuf BOulevard cent de Belleville , 64, " René Henri ASTRUC # , né cinq à Genève minutes, ( Suis est rue six , retraite du époux décédés, époux de Giorgina Maria DORA DRessé , de Henri ASTRUC 1, et Gaz fils de SOlange PEE Arls prof betta deux, a treize heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, le vingt quarante neuf juillet mil neuf cent , qui lecture falte et Invite a Yvet lire huit ans, l'acte employé 10 F heur L'adjoint - pour la signature des actes de l'espèce .PK. naire 'état de Civil la Mairde du XXA arrondissement de Parts, , déléguée a signé per avec le Nous, Maire Paulette dans les KIeffer fonctions ; fo la d au Ma teen naii - de d'et L'A OfficIer your pulay I Off Le domi juil Registre formant la BUFF deuxième partle de l'exercice cent arreté de décès le , vingt du numéro-neur neuf juillet cent mil neur qoixante quatre, au numéro courant mille et comprenant neuf cent neuf deux cent inclus trente -.Clo neuf te d cent Paul dans L'adjoint aulyaire d'état de la Mairie -CiviI du pour XX°: la arrondissement signature des de actes Paris, d'état-civil soixante déléguée deux, par de l'espèce le par Maire Nous, dans Paulette les fonctions Kieffer,fonction d'orfici .PK. L'ad Officier dell 'état -Civil offi . MArie Le vingt sept juillet mil neuf cent soixante/deux, à seize heures est décédéen dom Le vin de la sept février míl huit Vent quatre vingt -huit , architecte , décorataur  fils arrondissement de Félix Laurent , 11, " Alphonse Félix GEOFFROY né à Paris, troisième son . (Cante ROQUES mil époux en secondes noces de Reine simone MArie-Ange GODREAU .-. DRessé noçes le de ROTH, Alphonsine et Esther Louise FOUQUETIÈRE_, époux décédés , divorcé en premières Lou: GEO mil no directeur, neuf cent soixante deux, à dix heures sur la déclaration de Albert SAJOUS, soixante vingt et 1 cinque avec Nous, domicilié Paulette KIEFFER` 195, rue de Charenton qui lecture faite et invité à lire l'acte , fonctionnairé 8 de avec 1 la Mairie par le Maire dans les fonctions d'officier pour la arrondissement signature des de actes Paris, d'ét du xx° apr le de i' L'adj Officier de phan de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Offic e Le V 4,"Ma Le vingt sept juillet mil neuf ceat scixante deux, or a trot S heures (Haut Argenton'sur rue de la Chine 4 " Lucjen Fortupé VANHOVE , domicilie à Paris, XX° quarante rue des minutes, ROUSS Séraphin Creuse ( Indre), le quinze septembre mil neuf cent dix Huit, , mAnoeuvre Rigoles Louis domiciliée Richard à VANHOVE, décédé, et de Marie Louise Evelina POUILLY veuve , fils mil n cent soixante Paris, deux, à XX° dix , 11 rue des RIgoles, célibataire .-. Dressé le vingt , sa huit juillet , concie heures dix minutes ans, employé sur la déclaration cinqu rue de la de Chine 4, aRmand Paulette , qui lecture OTTAVIOLI, faite KIEFFER et invite as cinque lire a.Vec fonctionnaire l'acte a de la Mairie signé avec du dans L'adjoint les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatuee arrondissement des actes de d'état-civil Paris, déléguée de l'es par XX° N le N l'est au Maire i Officier de L'ad, offic ght - domicile Le vingt huit juillet mil neuf cent soixante deux a une heure indéterminée Le T rue ( le onze février , 8, rue mil Louis Ganne , Jacqueline Frangoise LANÉRY " néa Belleville-sur-saone , est décédée neuf cent trente neuf, à_Bei Marie a GRISON époux décédés élibataire .-. Dressé le bamque vingt neuf , fille juillet de André LANÉRY , et emPloyée de fess Bazz Voltaire deux, neuf heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN cinquante huit mil neuf cent 128 S naire de la , qui lecturgrfaite et invite à lire l'acte , a signé a vec Nous, ans, employé sur faite d'état-Civil Mairie au XX° arrondissement de Paris, déléguée par ke Maire _dans Paulette les fonctions KIEFFER xx° L'adjoint au Main pourlia signature des actes l'état-civil de l'espèce .PK. la Officier de cmyon L'ad offi Le son vingt domicile nour juillet mil neuf cent soixante deux, à six heures quarante Le V dix-sept en mars mil neuf BOulevard cent de Belleville , 64, " René Henri ASTRUC # , né cinq à Genève minutes, ( Suis est rue six , retraite du époux décédés, époux de Giorgina Maria DORA DRessé , de Henri ASTRUC 1, et Gaz fils de SOlange PEE Arls prof betta deux, a treize heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, le vingt quarante neuf juillet mil neuf cent , qui lecture falte et Invite a Yvet lire huit ans, l'acte employé 10 F heur L'adjoint - pour la signature des actes de l'espèce .PK. naire 'état de Civil la Mairde du XXA arrondissement de Parts, , déléguée a signé per avec le Nous, Maire Paulette dans les KIeffer fonctions ; fo la d au Ma teen naii - de d'et L'A OfficIer your pulay I Off Le domi juil Registre formant la BUFF deuxième partle de l'exercice cent arreté de décès le , vingt du numéro-neur neuf juillet cent mil neur qoixante quatre, au numéro courant mille et comprenant neuf cent neuf deux cent inclus trente -.Clo neuf te d cent Paul dans L'adjoint aulyaire d'état de la Mairie -CiviI du pour XX°: la arrondissement signature des de actes Paris, d'état-civil soixante déléguée deux, par de l'espèce le par Maire Nous, dans Paulette les fonctions Kieffer,fonction d'orfici .PK. L'ad Officier dell 'état -Civil offi . 