.Le neuf juin mil neuf cent soixante deux, à neuf heures cinquznte minutes, est.décédée , rue de la * * Chine 4 , "Rosalie BLOCH" domiciliée à Paris, XI° , 1 Boulevard de Belleville , née à Holbsheim (Bas- Rhin), le deux avril mil huit cent quatre vingt-un sans profession, fille de Emile BLOCH , et de Caroline EPHRAIM  époux déCédés , Divorcée de Joseph KORENZOWSKI .-, DrEssé le dix juin mil neuf cent soixante deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un * ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Pau- lette KIEFFER  , fonct onnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans de les fonctions d' d 'état-Civil pour 1a signature des actes d'etat-civil de 1 'espèce .PK. L'adjoint au ófficier de 1'stat-Civil MH Le dix juin mil neuf cent soixante deux, à six heures trente minutes, est decedee rue de la Chine 4 "Fernande Marie ROUILLY" , domiciliée AF Pards, XX° , 140, rue de Ménidmontant , née à Paris, onZième arrondissement  le dix huit juin mil neuf cent un , emboutisseur, fille de Ferdinand Félix Louis * * ROUILLY, et de MaRie NOémie NORMAND , époux Décédés , épouse de Auguste PAUVRISSE le onZe juin mil neuf cent Soixante deux, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a * * signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - ** civil de l'espèce 9pr. L'adjoint au Maires Officier de of the E Le dix juin mil neuf cent-soixante deux, a deux heures trente minutes, est décédé` , rue de la Chine 4 "Jean DESTRUEL" , domicilié à Montreui] (Seine) ,24, rue Barbes , né a Neufchatel (Suisse), le vingt * * octobre mil neuf cent- ouvrier spécialisé , fils de Jean DESTRUEL ``et de Léa MANIN , époux aecedes , Célibataire Dressé le onze juin mil neuf`cent soixanté deux, à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de' là Chine 4 , qui lecture * * * faite et-invitéra lire l'acte a signé avec Nous ; Paulette KIEFFER Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes état-civil de l'espèce PK. L:adjoint au Maige Officier de . gh of Le neuf juin mil neuf cent soixante deux, à neuf heures'cinquante cinq minutes, est décédé , rue de -la Chine 4 , "Emile Charles BESNIER" domic 1116 à Paris, XX°; rue des Prairies ,7 ter né à Paris, * * * onzième arrondissement  le dix huit mars mil huit cent quatre-vingt-six,retraité , fils de Adolphe * * BESNIER , et de Emilie Eugénie GALOP , époux decedes époux de Juliette Berthe Augustine NIQUET DRessé le onze juin mil neuf cent sbixante deux, à dix heures sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI- * cinquante et un ans, emPloyé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des adtes "Etat-Civil de * l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de 1'(tat-Cavil  of job A Le neuf juin mil neuf cent soixante deux, a dix huit heures trente minutes, est décédé , rue de la * * Chine 4, , "Alfred MAILLARD a domicilié à Montreuil (Seine), rue des Saules Clouets ,41, ne a Paris, * vingtième arrondissement  le vingt deux septembre mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession , fils de Alfred MAILLARD décédé , et Veur de Suzanne SENOFFRE .-. Dressé le onze juin mil neuf cent soixante deux, à dix. heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette 1 KIEFFER_ fonctionnaire de la Mairle du XX° rrondisseMent de Paris, déléguée par le Maire dans les 1 fonctions 'officier (tat-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de, l'espèce .PK. L'adjoint au-Maire Officier de . .Le neuf juin mil neuf cent soixante deux, à neuf heures cinquznte minutes, est.décédée , rue de la * * Chine 4 , "Rosalie BLOCH" domiciliée à Paris, XI° , 1 Boulevard de Belleville , née à Holbsheim (Bas- Rhin), le deux avril mil huit cent quatre vingt-un sans profession, fille de Emile BLOCH , et de Caroline EPHRAIM  époux déCédés , Divorcée de Joseph KORENZOWSKI .-, DrEssé le dix juin mil neuf cent soixante deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un * ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Pau- lette KIEFFER  , fonct onnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans de les fonctions d' d 'état-Civil pour 1a signature des actes d'etat-civil de 1 'espèce .PK. L'adjoint au ófficier de 1'stat-Civil MH Le dix juin mil neuf cent soixante deux, à six heures trente minutes, est decedee rue de la Chine 4 "Fernande Marie ROUILLY" , domiciliée AF Pards, XX° , 140, rue de Ménidmontant , née à Paris, onZième arrondissement  le dix huit juin mil neuf cent un , emboutisseur, fille de Ferdinand Félix Louis * * ROUILLY, et de MaRie NOémie NORMAND , époux Décédés , épouse de Auguste PAUVRISSE le onZe juin mil neuf cent Soixante deux, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a * * signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - ** civil de l'espèce 9pr. L'adjoint au Maires Officier de of the E Le dix juin mil neuf cent-soixante deux, a deux heures trente minutes, est décédé` , rue de la Chine 4 "Jean DESTRUEL" , domicilié à Montreui] (Seine) ,24, rue Barbes , né a Neufchatel (Suisse), le vingt * * octobre mil neuf cent- ouvrier spécialisé , fils de Jean DESTRUEL ``et de Léa MANIN , époux aecedes , Célibataire Dressé le onze juin mil neuf`cent soixanté deux, à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de' là Chine 4 , qui lecture * * * faite et-invitéra lire l'acte a signé avec Nous ; Paulette KIEFFER Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes état-civil de l'espèce PK. L:adjoint au Maige Officier de . gh of Le neuf juin mil neuf cent soixante deux, à neuf heures'cinquante cinq minutes, est décédé , rue de -la Chine 4 , "Emile Charles BESNIER" domic 1116 à Paris, XX°; rue des Prairies ,7 ter né à Paris, * * * onzième arrondissement  le dix huit mars mil huit cent quatre-vingt-six,retraité , fils de Adolphe * * BESNIER , et de Emilie Eugénie GALOP , époux decedes époux de Juliette Berthe Augustine NIQUET DRessé le onze juin mil neuf cent sbixante deux, à dix heures sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI- * cinquante et un ans, emPloyé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des adtes "Etat-Civil de * l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de 1'(tat-Cavil  of job A Le neuf juin mil neuf cent soixante deux, a dix huit heures trente minutes, est décédé , rue de la * * Chine 4, , "Alfred MAILLARD a domicilié à Montreuil (Seine), rue des Saules Clouets ,41, ne a Paris, * vingtième arrondissement  le vingt deux septembre mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession , fils de Alfred MAILLARD décédé , et Veur de Suzanne SENOFFRE .-. Dressé le onze juin mil neuf cent soixante deux, à dix. heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette 1 KIEFFER_ fonctionnaire de la Mairle du XX° rrondisseMent de Paris, déléguée par le Maire dans les 1 fonctions 'officier (tat-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de, l'espèce .PK. L'adjoint au-Maire Officier de . 