Le dix neuf juin mil neuf cent soixante deux, a deux heures trente minutes, est decedee rue de ] Chine 4, "Djouher 'NOURAOUT" domiciliée à Paris, 19° ; rue de l'ourco,78, Née à Ifigha (Tizi-OU2 le vingt six avril mil neuf cent'trente huit , sans'profession` fille de Belkacem Ben Mohand NOU domicilié au Village'd'Ifigha (Tizi-Ouzou), et de Fetta bent Amokrane HAMITI , son épouge, décédé épõuse de Amara ABDAT DRessé le dix neuf juin mil neuf cent soixAnte deux, à quat orze heures sur la déclarat , de Armand OTTAVIOLI, dinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 'qûf lect faite et invitéà lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER XX° Ponctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étab-civil pour signature des actes fYetat-civil de l'espèce .PK. Officier de 1 of L'adjoint au Maire th Le dix huit juin mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures la Chine 4 , Marcel' Frangois SERRE " trente minutes, est décédé , domitilié a né a Nimes (Gard), le deux juillet mil huit cent quatre vingt-six', sans profession, 17, rue fils de Strasbo) de Ant Rosny sou's Bois(Seine), d Léon SERRE et de EliSabeth EvElina REYNAUD DRessé le , époux décédés dix époux de neuf juin mil neuf Marguerite Lucile cent soixante deux, à de Armand OTTAVIOLI, quatorze heutes dix cinquanTe minutes , sur la deux ans, employé rue de lire l'acte  la c Chine 4 signé qui lecture faite et a avec Nous, invité , Paulette KIEFFER fonctionnaiRe a de la de Mairie Paris, du XX° déléguée le arrondisser par Maire dans les F fonctions d'officier d'état-civil actes d'état-vivil de l'espèce .PK./. pour la signature des d D'adjoint au L Officier de 1) ght O Le I dix huit juin mil neuf cent soixante deux, à dix, neuf heures 1 rue Tapis de. VeRt la Chine 4 , " Marla Christine LE, BALLANGER 11 , domiciliée quarante à Les LIlas cinq minutes, (Seine), est 49, d'éc éd Rue 1 née à Paris, quatorzième arrondissement  , le quinze janvier cinq, mil huit e sans cent profession, fille quatre-vin de Charles Marie LE BALLANGER , et de c époux décédés Divorcée de Léopold CHANE Dressé le dix neuf juin mil Frangoise neuf cent LE soixante PELLEC  -de , Marie * a P rue a quatorze de 1s Chine heures 4 vingt minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, empl. , qui lecture faite et invité à di Ponctionnaire lire l'acte de la du XX° , a Mairie, signé avec arrondissement nous, Paulette Kief: de Paris, L 01 'adjoint au 'officier pour la si gnature des actes d'état-civil de par l'espèce .PK. dans déléguée le Maire les foncti/or Officier de etat/civil th L 1 Le dix neuf juin mil neuf cent "Octavie deux, a une ROLLE" heure , est domicilieE décédée 14 à rue Bagnolet de ( , la Chine 4 Seine), 17; , * * rue Pierre q1 D1 Frangois dissement , le sept juin mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profegsion, Paris, fille onzième de arro CUrie née a se neur ROLLE , et de Euphrasie KONOT , époux décédés - Veuve de ( Henry GÉRARD Claude et OTTAVIOLI, juin mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration .-. Dressé -le - di Pa déléguée a vec Nous, le Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du XX° lire l'act a signé cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et- invité a de- Arma da: L' civil de par Maire sk. dans les fonctions d'officier pour la arrondissement signature des actes *de Paris d'éfa , l'espèce Off 'adjoint au mairle Officier de M Le CH s on Le domicile dix neif juin mil neuf cent soixante deux , à vingt et une heures vingt. minutes, est décédé e 1 square Got , "Charles HUS" Co , cent quatre vingt-sept, né à Tourcoing (Nord), le vingt-sept Janvier mil huit sans profession , fils de Jules HUS et La de Époux , Maria dE Elise Hélène Marie DESSAUVAGES, époux décédés Jose ph MONTAGNE DrEssé le neuf heures dix vingt juin se mil minutes, neuf cent sur 1A déclAratTon soixAnte -deux, A de Germaine BORNARD c1 fonctionnaiRe 29, ruedes Pyrénées de la Malfie qui lecture faite et' invitée à lire 1'acte , a signé avec c inq Nous, ans, Paulette négociante KIEFFE , * cinquante a.v. du XX° arrondissement de Paris, le d'orficier d'état -civid pour la signature des actes d 'état-civil de par 1 'espèce Malre .PK. dans les' fonctions déléguée le * L' 'adjoint au maire Off officier de Bawed Le dix neuf juin mil neuf cent soixante deux, a deux heures trente minutes, est decedee rue de ] Chine 4, "Djouher 'NOURAOUT" domiciliée à Paris, 19° ; rue de l'ourco,78, Née à Ifigha (Tizi-OU2 le vingt six avril mil neuf cent'trente huit , sans'profession` fille de Belkacem Ben Mohand NOU domicilié au Village'd'Ifigha (Tizi-Ouzou), et de Fetta bent Amokrane HAMITI , son épouge, décédé épõuse de Amara ABDAT DRessé le dix neuf juin mil neuf cent soixAnte deux, à quat orze heures sur la déclarat , de Armand OTTAVIOLI, dinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 'qûf lect faite et invitéà lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER XX° Ponctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étab-civil pour signature des actes fYetat-civil de l'espèce .PK. Officier de 1 of L'adjoint au Maire th Le dix huit juin mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures la Chine 4 , Marcel' Frangois SERRE " trente minutes, est décédé , domitilié a né a Nimes (Gard), le deux juillet mil huit cent quatre vingt-six', sans profession, 17, rue fils de Strasbo) de Ant Rosny sou's Bois(Seine), d Léon SERRE et de EliSabeth EvElina REYNAUD DRessé le , époux décédés dix époux de neuf juin mil neuf Marguerite Lucile cent soixante deux, à de Armand OTTAVIOLI, quatorze heutes dix cinquanTe minutes , sur la deux ans, employé rue de lire l'acte  la c Chine 4 signé qui lecture faite et a avec Nous, invité , Paulette KIEFFER fonctionnaiRe a de la de Mairie Paris, du XX° déléguée le arrondisser par Maire dans les F fonctions d'officier d'état-civil actes d'état-vivil de l'espèce .PK./. pour la signature des d D'adjoint au L Officier de 1) ght O Le I dix huit juin mil neuf cent soixante deux, à dix, neuf heures 1 rue Tapis de. VeRt la Chine 4 , " Marla Christine LE, BALLANGER 11 , domiciliée quarante à Les LIlas cinq minutes, (Seine), est 49, d'éc éd Rue 1 née à Paris, quatorzième arrondissement  , le quinze janvier cinq, mil huit e sans cent profession, fille quatre-vin de Charles Marie LE BALLANGER , et de c époux décédés Divorcée de Léopold CHANE Dressé le dix neuf juin mil Frangoise neuf cent LE soixante PELLEC  -de , Marie * a P rue a quatorze de 1s Chine heures 4 vingt minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, empl. , qui lecture faite et invité à di Ponctionnaire lire l'acte de la du XX° , a Mairie, signé avec arrondissement nous, Paulette Kief: de Paris, L 01 'adjoint au 'officier pour la si gnature des actes d'état-civil de par l'espèce .PK. dans déléguée le Maire les foncti/or Officier de etat/civil th L 1 Le dix neuf juin mil neuf cent "Octavie deux, a une ROLLE" heure , est domicilieE décédée 14 à rue Bagnolet de ( , la Chine 4 Seine), 17; , * * rue Pierre q1 D1 Frangois dissement , le sept juin mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profegsion, Paris, fille onzième de arro CUrie née a se neur ROLLE , et de Euphrasie KONOT , époux décédés - Veuve de ( Henry GÉRARD Claude et OTTAVIOLI, juin mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration .-. Dressé -le - di Pa déléguée a vec Nous, le Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du XX° lire l'act a signé cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et- invité a de- Arma da: L' civil de par Maire sk. dans les fonctions d'officier pour la arrondissement signature des actes *de Paris d'éfa , l'espèce Off 'adjoint au mairle Officier de M Le CH s on Le domicile dix neif juin mil neuf cent soixante deux , à vingt et une heures vingt. minutes, est décédé e 1 square Got , "Charles HUS" Co , cent quatre vingt-sept, né à Tourcoing (Nord), le vingt-sept Janvier mil huit sans profession , fils de Jules HUS et La de Époux , Maria dE Elise Hélène Marie DESSAUVAGES, époux décédés Jose ph MONTAGNE DrEssé le neuf heures dix vingt juin se mil minutes, neuf cent sur 1A déclAratTon soixAnte -deux, A de Germaine BORNARD c1 fonctionnaiRe 29, ruedes Pyrénées de la Malfie qui lecture faite et' invitée à lire 1'acte , a signé avec c inq Nous, ans, Paulette négociante KIEFFE , * cinquante a.v. du XX° arrondissement de Paris, le d'orficier d'état -civid pour la signature des actes d 'état-civil de par 1 'espèce Malre .PK. dans les' fonctions déléguée le * L' 'adjoint au maire Off officier de Bawed 