Le deux mai mil neuf cent soixante-deux, à vingt et une, heures vingt minutes, est décédée rue Chine 4 , " Gabrielle Louise GERMOND", domiciliée à Paris, XX° 78, avenue Gambetta née : dix-sePtieme arrondissement` le huit aout mil huit cent quatre -vingt-onze, sans Profession, 1 Guillaume Jean GERMOND et de 'Louise ENEE , époux décédés, veuve de Gaston BOVY .-. Dressé : trois mai mil neur cent soixante -deux, a quatorze heurés sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquanTe et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite lire l'acte , avec Nous, Paulette KIRFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé le Maire dans les Ponctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'etat-civil de ''espèce .PK. L'adjoint au Madure Officier de Le trois mai mil neuf cent soixante - deux , a six heures trente minutes, L est décédé rue de : Chine 4, "EmilE CélEstin Marie ROBERT" - domicilié à Paris, XI° rue as Jean Piette Noyal` Muzillac` TImBaud (Morbihan), le vingt , 42 septembre mil neuf cent six , serveur , fils de Pierre Et dE Marie-Reine MAHÉ , époux décédés , CélibAtAire Dressé le trois mA1 mil neuf cent xante- deux , quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture-faite et invité à lire-l'acte  , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER PonctionnairE dE la Mairie du XX° arrondissement de dans les fonctions or Officier 'état-civil pour la signature desactes d'étab-Civil , de 1 'espèce par le Paris dééléguée N 'adjoint au ma Officier de 1' état-Civil on Le trOis mai mil neuf Cent soixante - deux : zéro heure cinq minutes, est décédé , rue de la If 4, " Robert LE GOFF", domicili é as Paris , XX° Bouleverd de Ménilmontant , 84, né a Gagny (Se Oise), le deux avril mil neuF cent sept , plombier , fils de Frangois Yves Marie LE GOFF , et_d Marie Yvonne MERRAUD , époux décédés , divorcé en premières noces de (Jeanne Albertine VAUDRAN époux en sec o ndes noces de Marie Célestine ACKER .-. DRessé le trois mai_mil ne uf cent deux , a quatorze heures vingt minutes sur. la déclaration de ArmAnd OTTAV1OLI, cinquante et un  employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé a vec Nous, KIEFFER , fonctionnaire de la Mairle du XX° a rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. L'adjoint au madré Officier de dy Le trois mai mil neuf cent soixante - deux a six heures trente minutes, est décédé rue Chine 4 Louis , de Marcel la SOSSON- domicilié à Paris, XI° , rue de l'orillon, 43, né à le Pantin(Sein seize février mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession,fils de Fargeau Romain sos et de Elise Augustine FOULON , époux deced es  Veuf de Germaine Marguerit FOURNIER .-. DRessé quatre mai mil ne uf cent soixante - deux , a neur heures dix minutes sur la OTTAVIOLI- d éc laration' de cinquante et Arman un ans, employé rue de la Chine4 qui lecture faite et signé invite à lire l' a avec Nous, Paulette KÍEFFER_ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement. de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'é Civil de l'espèce QPK./. L'adjoint au Officier de Le trols mai mil neuf cent soixante deux est en s on domicile, 49, rue Villiers-de=1 dsle "André Charles HUGUET" ,né a Paris onzième arrondissement, le premier décembre mil neuf cent noeuvre, fils quinze de Charles Eugène HUGUET,décédé, et de Ida Abeille LECLERC, sa (Seine), veuve ,domiciliée àux 1 39, Rue Henri Barbusse sans profession, divorcé de Simonne Renée ASSOLA en époux premières en secondes noces de Louise Lucie JOUANOT. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante neuf sur 1a déclaration de 2 deux lures, Madame épouge JOUANOT Ginstte,fille du défunt, vingt six vitée sans profession, domiciliée à Stains (Seine), ,15 avenue de la Division LeClerc, qui lecture faite e à lire /acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER,fonctionnalRe de la Mairie du XX° arrond ment de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions officier d état-civil pour la' signature L'Adjoint} actes d' état au /Maire *ivil de l'espèce.- Officier d' état-civil Journ's I Le deux mai mil neuf cent soixante-deux, à vingt et une, heures vingt minutes, est décédée rue Chine 4 , " Gabrielle Louise GERMOND", domiciliée à Paris, XX° 78, avenue Gambetta née : dix-sePtieme arrondissement` le huit aout mil huit cent quatre -vingt-onze, sans Profession, 1 Guillaume Jean GERMOND et de 'Louise ENEE , époux décédés, veuve de Gaston BOVY .-. Dressé : trois mai mil neur cent soixante -deux, a quatorze heurés sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquanTe et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite lire l'acte , avec Nous, Paulette KIRFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé le Maire dans les Ponctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'etat-civil de ''espèce .PK. L'adjoint au Madure Officier de Le trois mai mil neuf cent soixante - deux , a six heures trente minutes, L est décédé rue de : Chine 4, "EmilE CélEstin Marie ROBERT" - domicilié à Paris, XI° rue as Jean Piette Noyal` Muzillac` TImBaud (Morbihan), le vingt , 42 septembre mil neuf cent six , serveur , fils de Pierre Et dE Marie-Reine MAHÉ , époux décédés , CélibAtAire Dressé le trois mA1 mil neuf cent xante- deux , quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture-faite et invité à lire-l'acte  , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER PonctionnairE dE la Mairie du XX° arrondissement de dans les fonctions or Officier 'état-civil pour la signature desactes d'étab-Civil , de 1 'espèce par le Paris dééléguée N 'adjoint au ma Officier de 1' état-Civil on Le trOis mai mil neuf Cent soixante - deux : zéro heure cinq minutes, est décédé , rue de la If 4, " Robert LE GOFF", domicili é as Paris , XX° Bouleverd de Ménilmontant , 84, né a Gagny (Se Oise), le deux avril mil neuF cent sept , plombier , fils de Frangois Yves Marie LE GOFF , et_d Marie Yvonne MERRAUD , époux décédés , divorcé en premières noces de (Jeanne Albertine VAUDRAN époux en sec o ndes noces de Marie Célestine ACKER .-. DRessé le trois mai_mil ne uf cent deux , a quatorze heures vingt minutes sur. la déclaration de ArmAnd OTTAV1OLI, cinquante et un  employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé a vec Nous, KIEFFER , fonctionnaire de la Mairle du XX° a rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. L'adjoint au madré Officier de dy Le trois mai mil neuf cent soixante - deux a six heures trente minutes, est décédé rue Chine 4 Louis , de Marcel la SOSSON- domicilié à Paris, XI° , rue de l'orillon, 43, né à le Pantin(Sein seize février mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession,fils de Fargeau Romain sos et de Elise Augustine FOULON , époux deced es  Veuf de Germaine Marguerit FOURNIER .-. DRessé quatre mai mil ne uf cent soixante - deux , a neur heures dix minutes sur la OTTAVIOLI- d éc laration' de cinquante et Arman un ans, employé rue de la Chine4 qui lecture faite et signé invite à lire l' a avec Nous, Paulette KÍEFFER_ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement. de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'é Civil de l'espèce QPK./. L'adjoint au Officier de Le trols mai mil neuf cent soixante deux est en s on domicile, 49, rue Villiers-de=1 dsle "André Charles HUGUET" ,né a Paris onzième arrondissement, le premier décembre mil neuf cent noeuvre, fils quinze de Charles Eugène HUGUET,décédé, et de Ida Abeille LECLERC, sa (Seine), veuve ,domiciliée àux 1 39, Rue Henri Barbusse sans profession, divorcé de Simonne Renée ASSOLA en époux premières en secondes noces de Louise Lucie JOUANOT. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante neuf sur 1a déclaration de 2 deux lures, Madame épouge JOUANOT Ginstte,fille du défunt, vingt six vitée sans profession, domiciliée à Stains (Seine), ,15 avenue de la Division LeClerc, qui lecture faite e à lire /acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER,fonctionnalRe de la Mairie du XX° arrond ment de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions officier d état-civil pour la' signature L'Adjoint} actes d' état au /Maire *ivil de l'espèce.- Officier d' état-civil Journ's I 