Le. quinze avril mil neuf cent soixante. deux, à vingt heured est décédée, rue de la chine, 4, : Anne Marie ROBERT, domiciliée à Paris 20°, 17, rue Robineau, née à Valençay (Indre) - le quatre septembre mil, neuf cent treize, sans profession, fille de Alphonse Henri ROBERT, et de Anne Joséphine BRIMBOEU époux décédés.- Épouse de Aramis André Théophile MARLÉE. -Dressé le dix-sept avril mil neuf cent * * soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine, 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- foncti O naire à la mairie du XX arrondissement de` Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officj de l'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civi de l'espe'ce.- CM/ l'Adjoint au Maire 0 Officier de 1'Etat-Civil. 010 Le quinze avril Mil neuf cent soixante deux à dix heures vingt-cinq, minutes, est décédée, rue de la chine, 4, : Suzanne Jeanne LOMBART, domiciliée a Paris 19°, 21, rue Cawendisch, née a Saint Pol * * (Pas-de-Calais), le vingt-eteun janvier mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Emile Jose ph Albert LOMBART, et de Jeanne GUYOT, époux décédés.- Épouse de Pierre Henri MEHUDIN. - * Dressé le dix-sept avril mil neuf cent qoixante deux, à neuf heures dix sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte Armand a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX arrondissemeint de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'étap- civil de l'espèce = AM/ l'Adjoint au Maine @fficier de Le seize avril mil neuf cent soixante deux, a vingt-et-une heures est décédé, en son domicile, 38, * L boulevard de Belleville : Vittorio GIOFFREDI, dé a Cantagallo (Italie), le seize janvier mil huit ce quatre-vingt-dix-huit fondeur, fils de Salvator GIOFFREDI, et de Césara GUIDINI, sans autres rensei- gnements connus du déclarant -Célibataire, -Dressé le dix-gept avril mil neur cent soixante deux, a , * neuf heures vingt sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé ,104, rue d'Au- bervilliers Paris 19°, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER fonctionnaire a' la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mire dans les 'onc ti ons * d'officier de étatyoivil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce. - CM/ 'Adjoint au Maire Officier de 1 Etalt/-Civil, Malgar Le dix-sept avril mil neuf cent soixante deux, a neur heures quarante cinq minutes, est décédée, 18, rue de la Crois Saint Simon : Augustine Ernestine' PERCHE, domiciliée a Bondy (Seine ),21, allée Alice née. à Athée (Mayenne), le dix-neuf juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de * Jose ph PERCHE, et de Olympe Marie HERRIER- ÉPoux décédés .- Veuve de Dieudonné Emile Désirés Dressé le dix=sept avril mil neuf cent soixante deux, a quinze heures cinquante sur la déclaration de BOURLON. Jules BOBILLOT, quarante sept ans, neveu de la défunte gérant l'imdeubles,domicili6 à Bondy (Seine), 21, allée Alice, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, onc tionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil your la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce.- CM/ 'Adjoint au Maire Officier de Le dix-sept avril mil ne uf cent soixante - deux , douze heures  est "décédé en son domic 1le ** 19, rue Pixérécourt , Victor LANGLAIS - né à Tourcoing ( Nord )- le vingt et un juin mil ~huit ceent , quatre vingt , sans profession , fils de Jean Báptiste Jose ph LANGLAIS., et de Clémence ## cent SEYNAVE soixante - , époux de Julia Marle CARETTE .-. Dressé.le dix-sept avril. mil Julie époux décédés l'acte  , défunt , domicilié 19, rue Pixérécourt qui lecture faite et vingt-sept invité ans, manoeuvre fils deux du , à dix huit heures sur la déclaration de René LANGLAIS- ne uf *** Paris, d'état-Civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-C$vil pour la signature arrondissement des actés , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° de de l'espèce .PK./. L'adjoint au MANK Officier de 1 etat-Civil Langlass Le. quinze avril mil neuf cent soixante. deux, à vingt heured est décédée, rue de la chine, 4, : Anne Marie ROBERT, domiciliée à Paris 20°, 17, rue Robineau, née à Valençay (Indre) - le quatre septembre mil, neuf cent treize, sans profession, fille de Alphonse Henri ROBERT, et de Anne Joséphine BRIMBOEU époux décédés.- Épouse de Aramis André Théophile MARLÉE. -Dressé le dix-sept avril mil neuf cent * * soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine, 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- foncti O naire à la mairie du XX arrondissement de` Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officj de l'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civi de l'espe'ce.- CM/ l'Adjoint au Maire 0 Officier de 1'Etat-Civil. 010 Le quinze avril Mil neuf cent soixante deux à dix heures vingt-cinq, minutes, est décédée, rue de la chine, 4, : Suzanne Jeanne LOMBART, domiciliée a Paris 19°, 21, rue Cawendisch, née a Saint Pol * * (Pas-de-Calais), le vingt-eteun janvier mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Emile Jose ph Albert LOMBART, et de Jeanne GUYOT, époux décédés.- Épouse de Pierre Henri MEHUDIN. - * Dressé le dix-sept avril mil neuf cent qoixante deux, à neuf heures dix sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte Armand a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX arrondissemeint de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'étap- civil de l'espèce = AM/ l'Adjoint au Maine @fficier de Le seize avril mil neuf cent soixante deux, a vingt-et-une heures est décédé, en son domicile, 38, * L boulevard de Belleville : Vittorio GIOFFREDI, dé a Cantagallo (Italie), le seize janvier mil huit ce quatre-vingt-dix-huit fondeur, fils de Salvator GIOFFREDI, et de Césara GUIDINI, sans autres rensei- gnements connus du déclarant -Célibataire, -Dressé le dix-gept avril mil neur cent soixante deux, a , * neuf heures vingt sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé ,104, rue d'Au- bervilliers Paris 19°, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, paulette KIEFFER fonctionnaire a' la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mire dans les 'onc ti ons * d'officier de étatyoivil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce. - CM/ 'Adjoint au Maire Officier de 1 Etalt/-Civil, Malgar Le dix-sept avril mil neuf cent soixante deux, a neur heures quarante cinq minutes, est décédée, 18, rue de la Crois Saint Simon : Augustine Ernestine' PERCHE, domiciliée a Bondy (Seine ),21, allée Alice née. à Athée (Mayenne), le dix-neuf juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de * Jose ph PERCHE, et de Olympe Marie HERRIER- ÉPoux décédés .- Veuve de Dieudonné Emile Désirés Dressé le dix=sept avril mil neuf cent soixante deux, a quinze heures cinquante sur la déclaration de BOURLON. Jules BOBILLOT, quarante sept ans, neveu de la défunte gérant l'imdeubles,domicili6 à Bondy (Seine), 21, allée Alice, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, onc tionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil your la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce.- CM/ 'Adjoint au Maire Officier de Le dix-sept avril mil ne uf cent soixante - deux , douze heures  est "décédé en son domic 1le ** 19, rue Pixérécourt , Victor LANGLAIS - né à Tourcoing ( Nord )- le vingt et un juin mil ~huit ceent , quatre vingt , sans profession , fils de Jean Báptiste Jose ph LANGLAIS., et de Clémence ## cent SEYNAVE soixante - , époux de Julia Marle CARETTE .-. Dressé.le dix-sept avril. mil Julie époux décédés l'acte  , défunt , domicilié 19, rue Pixérécourt qui lecture faite et vingt-sept invité ans, manoeuvre fils deux du , à dix huit heures sur la déclaration de René LANGLAIS- ne uf *** Paris, d'état-Civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-C$vil pour la signature arrondissement des actés , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° de de l'espèce .PK./. L'adjoint au MANK Officier de 1 etat-Civil Langlass 