Le huit juillet mil neuf cent soixante deux, à quinze heures quarante minutes, est décédé rue la Chine 4 Antoine Joseph CAPPELLAZZI" domicilié a Montreuil ( Seine), 272 rue de Paris , , n& à Paris douzième arrondissement , le seize avril mil neuf cent un , , magon , fils de Charles CAPPELLAZZI , et de Jeanne TIBALDI , éPoux decedes , époux de Amélie LAMBI .-. DRessé le neuf mil neuf cent soixAnte deux, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTA cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a Avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dansule fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état l'espèce .PM L'adjoint Officier de état-civil M Le neuf juillet mil neuf cent soixante deux, a quinze heures : est décedée rue de la Croix Simon  , 18, "Maddalena ARNALDI née à Triora (Italie), le trente mars mil huit cent soixante 20, sans profession , domiciliée a Paris, 13° 13 Passage Baudoin  fille de Giovanni ARNALDI . de Angela ASPLANATO , époux decedes Veuve de Antoine NUVOL'ONI .-. Dressé lè dix juillet mil cent soixante deux, a neuf heures sur la déclaration de Raymond Balmigse trente deux ans, 24, rue Saint victor qui lecture falte et inv ité a lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette KIE FFER , foncta onnal r e de la Mairle du XX* arrondissement de Paris, déléguée par le Maire les fonctions d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK L'adjoint Officier 30 Le neuf juillet mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures , est décédée 4, rue Henri Dub lon, "Marie Augustine FONTAINE" domiciliée A Sancoins (Cher), 1.32, rue Fernand Duruisseau , Lurcy Lévis (Allier), le trente octobre mil neuf cent trois, sans profession,fill de Henri décédé , et de Marie RIOTTE , sans profession, domiciliée à Sancoins (Chér), 32 , rue Fernand SEAU, veuve de Marcel Elie -BLANCHET i- DRegsé le dix juillet mil neuf cent soixante de ux, à n heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante six ans, employé 104, rue * d'Aubervilliers qui lecture faite et invité À lire l'acte a signéavec NOus; Paulette KIEFFER fonctionnaire de 1g Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonct d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espece .PKé L'adjoint au ma/ire officier de Malgat . Le neuf juillet mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures quarante cinq minutes, est décéd n ba son domicile rue des Panoyaux, 14, Marcel Philibert Auguste BERGEOT " né à Courcival (Sa V le vingt septembre mil neuf cent deux, gardien régional parisien fils de Philibert BERGEOT , Augustine Eugénie Alphonsine LEROY époux décédés veur en premières noces de Renée HEID , * * d - époux en secondes noces de Marie Emilienne Constance Paule GODARD .-. Dressé le dix juillet mil S cent soixante deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Danièle PICQUENOT  ving cinq ans, employee rue Marsoulan  , 6, qui lecture faite et nvitée à , a signé avec K. Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de, Paris, déléguée par le Ma f dans les foncedons d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce L L'adjoint u maire Oi Officier de Disquest L S Le dix juillet mil neuf cent soixante deux, à huit heures 1 , est décédé , rue de la Chine 4, , * "Eugène Emile GALITRE ; domicilié A MontreuiI(Selne), 11 avenue Ferdinand Buisson né à Pari d quinzième arrondissement , le deux janvier mil huit d cent quatre vingt quatorze, boulanger,f1 de p1 le Eugene GALITRE , ret de MArie Armandine LAIGLE époux décédés, veuf en premières noces de J Charlotte DORNE., et époux en secondes a noces de Emilienne DELANNOY Dressé le dix juillet mi neuf cent me deux, à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux employé rue de la Chine ae 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec nous, Paulet L KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissemer de Paris, déléguée par le Maire dans 3 Of fonctions d'officier d' (tat -civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au mairec Of icier de . g Le huit juillet mil neuf cent soixante deux, à quinze heures quarante minutes, est décédé rue la Chine 4 Antoine Joseph CAPPELLAZZI" domicilié a Montreuil ( Seine), 272 rue de Paris , , n& à Paris douzième arrondissement , le seize avril mil neuf cent un , , magon , fils de Charles CAPPELLAZZI , et de Jeanne TIBALDI , éPoux decedes , époux de Amélie LAMBI .-. DRessé le neuf mil neuf cent soixAnte deux, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTA cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a Avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dansule fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état l'espèce .PM L'adjoint Officier de état-civil M Le neuf juillet mil neuf cent soixante deux, a quinze heures : est décedée rue de la Croix Simon  , 18, "Maddalena ARNALDI née à Triora (Italie), le trente mars mil huit cent soixante 20, sans profession , domiciliée a Paris, 13° 13 Passage Baudoin  fille de Giovanni ARNALDI . de Angela ASPLANATO , époux decedes Veuve de Antoine NUVOL'ONI .-. Dressé lè dix juillet mil cent soixante deux, a neuf heures sur la déclaration de Raymond Balmigse trente deux ans, 24, rue Saint victor qui lecture falte et inv ité a lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette KIE FFER , foncta onnal r e de la Mairle du XX* arrondissement de Paris, déléguée par le Maire les fonctions d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK L'adjoint Officier 30 Le neuf juillet mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures , est décédée 4, rue Henri Dub lon, "Marie Augustine FONTAINE" domiciliée A Sancoins (Cher), 1.32, rue Fernand Duruisseau , Lurcy Lévis (Allier), le trente octobre mil neuf cent trois, sans profession,fill de Henri décédé , et de Marie RIOTTE , sans profession, domiciliée à Sancoins (Chér), 32 , rue Fernand SEAU, veuve de Marcel Elie -BLANCHET i- DRegsé le dix juillet mil neuf cent soixante de ux, à n heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante six ans, employé 104, rue * d'Aubervilliers qui lecture faite et invité À lire l'acte a signéavec NOus; Paulette KIEFFER fonctionnaire de 1g Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonct d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espece .PKé L'adjoint au ma/ire officier de Malgat . Le neuf juillet mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures quarante cinq minutes, est décéd n ba son domicile rue des Panoyaux, 14, Marcel Philibert Auguste BERGEOT " né à Courcival (Sa V le vingt septembre mil neuf cent deux, gardien régional parisien fils de Philibert BERGEOT , Augustine Eugénie Alphonsine LEROY époux décédés veur en premières noces de Renée HEID , * * d - époux en secondes noces de Marie Emilienne Constance Paule GODARD .-. Dressé le dix juillet mil S cent soixante deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Danièle PICQUENOT  ving cinq ans, employee rue Marsoulan  , 6, qui lecture faite et nvitée à , a signé avec K. Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de, Paris, déléguée par le Ma f dans les foncedons d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce L L'adjoint u maire Oi Officier de Disquest L S Le dix juillet mil neuf cent soixante deux, à huit heures 1 , est décédé , rue de la Chine 4, , * "Eugène Emile GALITRE ; domicilié A MontreuiI(Selne), 11 avenue Ferdinand Buisson né à Pari d quinzième arrondissement , le deux janvier mil huit d cent quatre vingt quatorze, boulanger,f1 de p1 le Eugene GALITRE , ret de MArie Armandine LAIGLE époux décédés, veuf en premières noces de J Charlotte DORNE., et époux en secondes a noces de Emilienne DELANNOY Dressé le dix juillet mi neuf cent me deux, à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux employé rue de la Chine ae 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec nous, Paulet L KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissemer de Paris, déléguée par le Maire dans 3 Of fonctions d'officier d' (tat -civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au mairec Of icier de . g 