1413 Le vingt cinq mai mil neuf cent soixante deux, à douze heures est décédée rue de la Chine 4 , , * "Pauline VARET" , domiciliée à Montreuil (Seine), rue de Vincennes 116 , née à Paris, douzième arron- dissement , le vingt deux mai mil huit cent quatre vingtmeeuf , sans profession, fille de Antoone * VARET et de Catherine BATTUD , époux déCédés , veuve en premières noces de Emile DUPRÉ et veuve en secondes noces de Je An PRUNIOT DRessé le vingt six mAi mil neuf cent soixAnte deux, À dix * heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , *** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions - d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'etat-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de I 29 of 1414 Le vingt cinq mai mil neuf cent soixa te-deux, a quatorze heures , est décédé rue de la Chine 4 "Victor MADAR . , domicili é à Paris, XX°-, rue Lesage 6, né a Tunis (Tunisie), présumé en mil neuf * cent quatre brocanteur fils de-Ramine MADAR , et de Zaiza ASSOUS époux déc édés , époux de * Rachel FITOUSSI- Dressé-le vingt-six mai mil neuf cent soixante=deux a onze "heures , sur la ** déclaration de Armand e t un ans, employé-rue de la Chine 4-, qui le ture faite et_invité à lire l'acte- a signé-avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaiRe de la Mairie du XX°, arrondiSse me nt. de Paris, déléguée par le Malre dansles fonctions d'orficier état-Civil pour 1a * signature des actes d'(tat-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de your Of Le vingt cinq mai mil neuf cert S oixa ne -deux, à quatorze he ures trente minutes, ,est decedee rue de 1415 la Chine 4, " Jeanne Alice LACOMBE " domiciliée A Paris, XX° rue Sorbier 34 Bis, née a Paris , vingtième arrondissement , le dix-huit juin mil huit Cent quatre - vingt-dix-se pt , distributrice , * fille de Durand LACOMBE , Et dE. Marie-MIMPONTE - époux décédés, épouse de André Louis FELDTRAUER  . Dressé le vingt-six mai mil neuf.cent soixante -deux,à onze,heures. dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-ciw 11 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint Officier . my of Le vingt cinq mai mil neuf cent soixante-deux, a vingt heuRe's trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4," Auguste Jose ph KUSS" , domic illé à Bagnolet (geine), 6, rue Daumier né à Paris 1416 onzième arrondissement , le neuf avril mil neuf cent , sang profession, fils de Alfred KUSS , et de Marle Augustine BAUDRY , (Sans Renseignements connus du déclarants)- veur de Yvonne Désirée **** PEROUX DREssé le vingt six mai mil neuf cont soixante-deux, à onze heuRes vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° * arrondissement de Paris, déléguee per le Maire dans les fonctions d'officier 'tat-Civil pour la * signature des actes d'éta i-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Cajaj de l'état-Civil of of 1417 Le vingt six mai mil'neuf cent soixante-deux, as cinq heures vingt minutes, est décédé . rue de la * Chine 4% "Jules Victor GODARD , Domicilié À Paris, XX° , 20, Rue Orfila , né a Bagnolet (Se ine) - * * le Deux octobre mil huit Cent quatre - vingt-douze, polisseur fils de Jose ph GODARD , et de * * * * Fidéline Louise MONTIGNY . époux décédés , époux de Augustine Marie Léontine TELLIEZ DRessé le * * vingt-six mai mil neuf cent soixante-deux, à onze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes 'état civil de l'espèce .PK./. L'adjoint> aw maire Officide de l'état-Civil do 23 1413 Le vingt cinq mai mil neuf cent soixante deux, à douze heures est décédée rue de la Chine 4 , , * "Pauline VARET" , domiciliée à Montreuil (Seine), rue de Vincennes 116 , née à Paris, douzième arron- dissement , le vingt deux mai mil huit cent quatre vingtmeeuf , sans profession, fille de Antoone * VARET et de Catherine BATTUD , époux déCédés , veuve en premières noces de Emile DUPRÉ et veuve en secondes noces de Je An PRUNIOT DRessé le vingt six mAi mil neuf cent soixAnte deux, À dix * heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , *** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions - d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'etat-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de I 29 of 1414 Le vingt cinq mai mil neuf cent soixa te-deux, a quatorze heures , est décédé rue de la Chine 4 "Victor MADAR . , domicili é à Paris, XX°-, rue Lesage 6, né a Tunis (Tunisie), présumé en mil neuf * cent quatre brocanteur fils de-Ramine MADAR , et de Zaiza ASSOUS époux déc édés , époux de * Rachel FITOUSSI- Dressé-le vingt-six mai mil neuf cent soixante=deux a onze "heures , sur la ** déclaration de Armand e t un ans, employé-rue de la Chine 4-, qui le ture faite et_invité à lire l'acte- a signé-avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaiRe de la Mairie du XX°, arrondiSse me nt. de Paris, déléguée par le Malre dansles fonctions d'orficier état-Civil pour 1a * signature des actes d'(tat-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de your Of Le vingt cinq mai mil neuf cert S oixa ne -deux, à quatorze he ures trente minutes, ,est decedee rue de 1415 la Chine 4, " Jeanne Alice LACOMBE " domiciliée A Paris, XX° rue Sorbier 34 Bis, née a Paris , vingtième arrondissement , le dix-huit juin mil huit Cent quatre - vingt-dix-se pt , distributrice , * fille de Durand LACOMBE , Et dE. Marie-MIMPONTE - époux décédés, épouse de André Louis FELDTRAUER  . Dressé le vingt-six mai mil neuf.cent soixante -deux,à onze,heures. dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-ciw 11 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint Officier . my of Le vingt cinq mai mil neuf cent soixante-deux, a vingt heuRe's trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4," Auguste Jose ph KUSS" , domic illé à Bagnolet (geine), 6, rue Daumier né à Paris 1416 onzième arrondissement , le neuf avril mil neuf cent , sang profession, fils de Alfred KUSS , et de Marle Augustine BAUDRY , (Sans Renseignements connus du déclarants)- veur de Yvonne Désirée **** PEROUX DREssé le vingt six mai mil neuf cont soixante-deux, à onze heuRes vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° * arrondissement de Paris, déléguee per le Maire dans les fonctions d'officier 'tat-Civil pour la * signature des actes d'éta i-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Cajaj de l'état-Civil of of 1417 Le vingt six mai mil'neuf cent soixante-deux, as cinq heures vingt minutes, est décédé . rue de la * Chine 4% "Jules Victor GODARD , Domicilié À Paris, XX° , 20, Rue Orfila , né a Bagnolet (Se ine) - * * le Deux octobre mil huit Cent quatre - vingt-douze, polisseur fils de Jose ph GODARD , et de * * * * Fidéline Louise MONTIGNY . époux décédés , époux de Augustine Marie Léontine TELLIEZ DRessé le * * vingt-six mai mil neuf cent soixante-deux, à onze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes 'état civil de l'espèce .PK./. L'adjoint> aw maire Officide de l'état-Civil do 23 