Trente-trois 69 Le huit mai mil neuf cent soixante-deux, à dix=sept heures vingt cinq minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Mathilde Berthe LONGUET domiciliée. à Rosny sous Bois(Seine), 48, rue Jean Pierre * * e 200 Timbaud, née à Juvigny (Marne), le douze août mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Gabriel L'ONGUET  , et de Marie Sophie Philomène MANGINOT, .époux décédés Veuve de Cyrille Victor - LEROUX .-. DRessé le neuf mAi mil neuf cent soixante-deux, à quatorze heures quarante minutes sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la Mairie du XX° * arrondissement de Paris, déléguée par E Maire dans les foncti ons d'officierd'état-ivil pour la * * signature des actes d'état-civil de 'espece .PK. L'adjoint au Maine Officier de ath of 70 Le huit mak mil neuf cent soixante - deux , à vingt deux heures quinze minutes, est decedee rúe de la Chine 4., " Ge orgette CHarlotte DAVID" domiciliée A Montreuil(Seine),125, rue de Paris, née à Paris vingtieme arrendissement , le vingt-six juin mil nuit cent quâtre-vingt-Onse ,sans profession fille de Henri Denis DAVID , et de JosépHine ChArlotte LEBEL , époux décédés , épouse de Alexandre RETAIL . Dressé le neuf mai mil ne uf cent soixanté - deux`) , à quatorze heures cinquante minutes sur la décla - ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui, lecture faite et * * invite a lire-l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRE de la MaiRie du XX° ar - * rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la si- * gnature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire officier/de 'état-Civil an of 1 Le neuf mai mil neuf cent soixante - deux , a une heure quarante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, "Aimé CAmille SCHMIDT " domic PAris, XX° ,111 BoulevArd "Mortier , né à MulhouSe (Haut-Rhin)- - * le quinze a ûût mil huit cent-quatre-vingt, sans profession , fils de Oscar SCHMIDT 2 et de Sara AEBLY époux décédési Veuf de Marie Henriette RAGOT .-. DRessé le neuf mA1 mil ne uf cent soixante - deux ,`a quinze heures sur la d'éclaration de Armand OTTAVÍOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4's qui lecture faite et invité à lire` 1'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonct lonnaiRE de la * Mairie du XX° arrondisgement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions ''officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoiat all Maire de an of 272 Le neuf mái mil neuf cént soixante-deux , a une heure vingt cinq minutes, est decide Chine 4, "Etienne Jean Pierre_KNAP" domicili e A, Bagnolet (Seine),37, rue Victor Hugo, né A treizième Arrondissement , le vingt-six août mil huit cent quatre - vingt-cinq sans profession  ** fils de Frangois KNAP , et de Baldenna BOERR , époux décédés , époux de-Alphonsine MOLLIÈRE .-. Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante - deux , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte-et-invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris?, ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Right of 29% officier de 1 état-Civil 273 Le neuf mai mil neuf cent soixante-deux , à dix heures trente minutes, est décédé , rue dé la Mare, * 3, "Henri TOURNEUR y domicilié,ne a Paris, dixième arrondissement  le premer février mil neuf cent six , employé d'assurances , fils de Henri Charles TOURNEUR  et de Ge Orgine Lucie BOUTHIER époux décédés , époux de Suzanne MANDART. -Dressé le dix mAi mil neuf cent soixante - deux , à neur * heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquantE et un ans, employé 11 avenue du Pere Lachai- Se , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'é- tat-Civil pour la signature des actes d'état-civ11 de l'espèce .PK./. L'adjeint au maire Officter'de l'état-Civil . If Trente-trois 69 Le huit mai mil neuf cent soixante-deux, à dix=sept heures vingt cinq minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Mathilde Berthe LONGUET domiciliée. à Rosny sous Bois(Seine), 48, rue Jean Pierre * * e 200 Timbaud, née à Juvigny (Marne), le douze août mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Gabriel L'ONGUET  , et de Marie Sophie Philomène MANGINOT, .époux décédés Veuve de Cyrille Victor - LEROUX .-. DRessé le neuf mAi mil neuf cent soixante-deux, à quatorze heures quarante minutes sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la Mairie du XX° * arrondissement de Paris, déléguée par E Maire dans les foncti ons d'officierd'état-ivil pour la * * signature des actes d'état-civil de 'espece .PK. L'adjoint au Maine Officier de ath of 70 Le huit mak mil neuf cent soixante - deux , à vingt deux heures quinze minutes, est decedee rúe de la Chine 4., " Ge orgette CHarlotte DAVID" domiciliée A Montreuil(Seine),125, rue de Paris, née à Paris vingtieme arrendissement , le vingt-six juin mil nuit cent quâtre-vingt-Onse ,sans profession fille de Henri Denis DAVID , et de JosépHine ChArlotte LEBEL , époux décédés , épouse de Alexandre RETAIL . Dressé le neuf mai mil ne uf cent soixanté - deux`) , à quatorze heures cinquante minutes sur la décla - ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui, lecture faite et * * invite a lire-l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRE de la MaiRie du XX° ar - * rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la si- * gnature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire officier/de 'état-Civil an of 1 Le neuf mai mil neuf cent soixante - deux , a une heure quarante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, "Aimé CAmille SCHMIDT " domic PAris, XX° ,111 BoulevArd "Mortier , né à MulhouSe (Haut-Rhin)- - * le quinze a ûût mil huit cent-quatre-vingt, sans profession , fils de Oscar SCHMIDT 2 et de Sara AEBLY époux décédési Veuf de Marie Henriette RAGOT .-. DRessé le neuf mA1 mil ne uf cent soixante - deux ,`a quinze heures sur la d'éclaration de Armand OTTAVÍOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4's qui lecture faite et invité à lire` 1'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonct lonnaiRE de la * Mairie du XX° arrondisgement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions ''officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoiat all Maire de an of 272 Le neuf mái mil neuf cént soixante-deux , a une heure vingt cinq minutes, est decide Chine 4, "Etienne Jean Pierre_KNAP" domicili e A, Bagnolet (Seine),37, rue Victor Hugo, né A treizième Arrondissement , le vingt-six août mil huit cent quatre - vingt-cinq sans profession  ** fils de Frangois KNAP , et de Baldenna BOERR , époux décédés , époux de-Alphonsine MOLLIÈRE .-. Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante - deux , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte-et-invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris?, ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Right of 29% officier de 1 état-Civil 273 Le neuf mai mil neuf cent soixante-deux , à dix heures trente minutes, est décédé , rue dé la Mare, * 3, "Henri TOURNEUR y domicilié,ne a Paris, dixième arrondissement  le premer février mil neuf cent six , employé d'assurances , fils de Henri Charles TOURNEUR  et de Ge Orgine Lucie BOUTHIER époux décédés , époux de Suzanne MANDART. -Dressé le dix mAi mil neuf cent soixante - deux , à neur * heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquantE et un ans, employé 11 avenue du Pere Lachai- Se , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'é- tat-Civil pour la signature des actes d'état-civ11 de l'espèce .PK./. L'adjeint au maire Officter'de l'état-Civil . If 