Le sept mai mil neuf cent soixante - deux, a une heure's nites, est dectad , rue de la Chine 4 Mohamed GHOMARI , domicilié 'PaRis (XX° , rue des Cascades,59, né à Nedroma (T1emcen), le dixenet octobre mil neuf cent , ouvrier spécialisé, fils de Ahmed GHOMARI et de RAhmA GHOMARI , époux * décédés , veuf de Yamina DIDI .-6 DRessé le sept mai mil ne uf cent soixante - deux , à quatorze * * heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , naiRe de la Mairie du Ao' XX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orrs Licier d'état-Civil porr la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état-Civil , an Le sept mai mil neuf cent sCixante - deux , a six he ures trente minutes, est décédée , rue de la Chine 4, # Ernestine Victorine MAIGRET" , domiciliée à ROmainville ( Seine), 3 , Route de Montreu née a Maresché (Sarthe), le onze mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession,fille de Arsèn MAIGRET et de Joséphine CLIN , époux décédés  Veuve de Léon Jules TÉLOT. DRessé le sept mAi mil neuf cent soixante - deux , a quat orze heures trente minutes sur la déclaration de Armand * * * OTTAVIOLI- cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1 ao te, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la Mairle du XX° -arrondissement de déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire -officier de noth an Le six mai mil ne ut cent soixante - deux à quatre heures cinquante minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " Anne-Marie DUPIN " , domiciliée à Paris; XI° , 2 bis rue de Vaucouleurs , née à * Saint-Laurent sur, Save (Haute-Garonne ) ); le dix octobre mil huit cent soixante - dix-huit  sans * * profession, flle de Louise DUPIN , décédée-, Divorcée de Ferdinand FIGAROL .-. Dressé le sept mai * mil neur cent soixante - deux , à quatorze heures quarante minutes_sur la "déclaration de ArmAnd * , OTTAVIOLI- cinquante et un ans, e mployé ruede la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'act a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnalrE dE la Mairie du XX° arrondisse ne nt de Paris déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civ il Pour la signature des ac tes 14 tat-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au Maire officier de 1'Etat-Civil . offer Regg la Chine 4, " Marie Alice VINCENT , domiciliée al Paris, XI° rue de la Le six mai mil neuf cent soixante deux, à quinze heures quarante cinq minutes, est décédée , rue de Saint Etienne , Fontaine au Ro1 (LO1Re), le vingt 10, née à cinq novembre mil neuf cent VINCENT , sans profession, fille de (Sans Marie , renseignements Sophie connus du déclarant), Célibataire .-. DRess'é le sept mai mil neuf * * cent soixante deux, a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Arma nd OTTAVIOLI * /cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et` invité à lire l'acte , signé avec Nous, Pauletté KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Parls , ** déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce FIG Officier de Suffer L'adjoint au Maire th Le six mai mil neuf cent soixante - deux à quinze heurés quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , . Frédéric Clément Eugéne Gae'tan BECQUET" , domicilié a Paris, XX°* 1, rue des Gâti- nes, né à Rout ot (EuRe ), le vingt cinq septembRe mil huit cent quatRe-vingt-sept, sans fils' de Louis Frangois BECQUET Et declaire Marguerite Frédérique SAVIN époux , époux de profession Jeanne DELAPLACE DRessé le sept mai mil neuf cent soixante - deux , à quinze heUres sur la * * déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante et un ans, mployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a ;igné avec.Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaiRe de la Mairie du XX° ax rond$ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état - civil pourn la * signature des astes d'état-civil de ,'espèce .PK./. 'adjoint au Officier de 1' état-Civil , duy D Le sept mai mil neuf cent soixante - deux, a une heure's nites, est dectad , rue de la Chine 4 Mohamed GHOMARI , domicilié 'PaRis (XX° , rue des Cascades,59, né à Nedroma (T1emcen), le dixenet octobre mil neuf cent , ouvrier spécialisé, fils de Ahmed GHOMARI et de RAhmA GHOMARI , époux * décédés , veuf de Yamina DIDI .-6 DRessé le sept mai mil ne uf cent soixante - deux , à quatorze * * heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , naiRe de la Mairie du Ao' XX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orrs Licier d'état-Civil porr la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état-Civil , an Le sept mai mil neuf cent sCixante - deux , a six he ures trente minutes, est décédée , rue de la Chine 4, # Ernestine Victorine MAIGRET" , domiciliée à ROmainville ( Seine), 3 , Route de Montreu née a Maresché (Sarthe), le onze mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession,fille de Arsèn MAIGRET et de Joséphine CLIN , époux décédés  Veuve de Léon Jules TÉLOT. DRessé le sept mAi mil neuf cent soixante - deux , a quat orze heures trente minutes sur la déclaration de Armand * * * OTTAVIOLI- cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1 ao te, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la Mairle du XX° -arrondissement de déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire -officier de noth an Le six mai mil ne ut cent soixante - deux à quatre heures cinquante minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " Anne-Marie DUPIN " , domiciliée à Paris; XI° , 2 bis rue de Vaucouleurs , née à * Saint-Laurent sur, Save (Haute-Garonne ) ); le dix octobre mil huit cent soixante - dix-huit  sans * * profession, flle de Louise DUPIN , décédée-, Divorcée de Ferdinand FIGAROL .-. Dressé le sept mai * mil neur cent soixante - deux , à quatorze heures quarante minutes_sur la "déclaration de ArmAnd * , OTTAVIOLI- cinquante et un ans, e mployé ruede la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'act a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnalrE dE la Mairie du XX° arrondisse ne nt de Paris déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civ il Pour la signature des ac tes 14 tat-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au Maire officier de 1'Etat-Civil . offer Regg la Chine 4, " Marie Alice VINCENT , domiciliée al Paris, XI° rue de la Le six mai mil neuf cent soixante deux, à quinze heures quarante cinq minutes, est décédée , rue de Saint Etienne , Fontaine au Ro1 (LO1Re), le vingt 10, née à cinq novembre mil neuf cent VINCENT , sans profession, fille de (Sans Marie , renseignements Sophie connus du déclarant), Célibataire .-. DRess'é le sept mai mil neuf * * cent soixante deux, a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Arma nd OTTAVIOLI * /cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et` invité à lire l'acte , signé avec Nous, Pauletté KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Parls , ** déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce FIG Officier de Suffer L'adjoint au Maire th Le six mai mil neuf cent soixante - deux à quinze heurés quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , . Frédéric Clément Eugéne Gae'tan BECQUET" , domicilié a Paris, XX°* 1, rue des Gâti- nes, né à Rout ot (EuRe ), le vingt cinq septembRe mil huit cent quatRe-vingt-sept, sans fils' de Louis Frangois BECQUET Et declaire Marguerite Frédérique SAVIN époux , époux de profession Jeanne DELAPLACE DRessé le sept mai mil neuf cent soixante - deux , à quinze heUres sur la * * déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante et un ans, mployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a ;igné avec.Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaiRe de la Mairie du XX° ax rond$ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état - civil pourn la * signature des astes d'état-civil de ,'espèce .PK./. 'adjoint au Officier de 1' état-Civil , duy D 