698 Le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, à minutes, est decedee , rue de la Chine 4 , Marthe Charlotte PREAU domiciliée à, Paris, XX° rue de la Plaine ,55, née à Paris , vingtième arrondissement le trois juillet mil neuf cent dix,plisseuse fille de Lucien Joseph * * PREAU , et de Henriette Emilie FOSSEY , époux décédés , épouge de Roger Louis THOMASSET .-. Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixantedeux, à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante deux Ans, employée rue de la Chine4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Medrol Officier de Detat-Civil , of 599 Le quatre juillet mil neuf cent soixante deux, à vingt trois heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , . Eugène BOUREAU" domicilié aux LIlas (Seine), 206 Bis rue de Romainville né à Bécon les Granits ( Maine-et-loire), le dix gept mai mil huit cent quatre yingt deux,sans profess! on, fils de Eugène BOUREAU, et de Pésirée GIRARD, (Sans renseignements, connus du déclarant), célibatairé .-. * Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaRa - tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite st invi- te a lire l'acte a aigné avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondis - sement de PAris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d 'ébat-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint an Maire officiler de X état-Civil . th sf 700 