Le quinze mai mil neuf cent soixante-deux, à vingt-deux heures quarante minutes, est décédé , rue la Chine 4 , Victor André Régis DUBOUR , domicilié Paris, .7°. 19, rue Bosquet , né à Caen (Ca vados), le huit novembre mil huit ent-quatre-vingt-seize, employé, fils de Louis Emile DUBOUR e de Anne, AuRélie Gabrielle CARVILLE , époux décédés époux de Renée SuzAnne Angèle LEPESTEUR .-. DRessé le seize mai mil neuf cent soixanté-deux, à quatorze heures'sur la déclaration de ArmAnd** OTTAVIOLI- cinquante et un ans, emPloyé rue de la Chiné 4 , qui lecture faiteret invité a lire * l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonttions d'öfficier 'état-Civil pour la signature des act d'état-Civil de l'espece .PK. L'adjoint au Maire Officier de of D Le quinze mi mi2 neuf cent soixante -Deux, a quinze heures trente minutes, est decede en son domi 7. rue du Clos , Simon JACOB , né A Crux lA Ville ( NIévre ) , le vingt-six Août mil' neuf cent ne chauffaur livreur fils de simon JACOB , et de PAuline RENARD , éPoux décédés , divorcé En PrEm1È noces de RAymonde PERES Et époux En secondes noces de Mireille MArie MICHEL .-. DRessé le seize mAi mil neuf cent solxAnte -deux, À dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Lucien THIBA cinquante cinq ans, employé $2, rue Mademoiselle qui lecture falte et invité a lire l'acte , a * signé a vec Nous, Paulette KIEFFER fonstionnaire, de la-Mairie du Xx6 arrondissement de Baris * déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offic 1er d'état-civil / pour la:signature des actes d'état civil de l'espèce .PR. L'adjoint au maire Scluday Officier de l'etat-Civil 2 Le quinze mai mit neur cent soixante - de ux, a dix neuf heures quarante cinq minutes, est décédée en son domicile , 116 BOulevard Davout "Marie Antoinette DUMONT , née à Saint Léger du Bourg * Denis ( Seine -Maritime), le vingt Septembre mil huit centsoixante - huit sans profession , fille Eugene Basille DUMONT  , et de Marie Antoinette GREBAUVALLE , époux décédés Veuve de Emile MEYER DRessé le dix - sept ma 1 mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures sur la déclaration de Gertrude MARTIN, quarante ans, employée 45, rue du Chateau 'Eau, qui lecture faite et invitée as lire 1 'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris , * déléguée par le Maire pans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état civil de l'espèce L'adjoint au maire) Mambers Officier de. étatHOivil , Vu la Grosse à nous remise le quatorze mai mil neuf cent soixante - deux, d'un jugement rendu par Tribunal de Grande InstanCedu D epartement de la Seine en date du tre nte mars mil neuf cent soixant deux , Nous transcrivons ici-le dispbsitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le TRIbUNAL : Dit e déclare que le vingt jAnvier mil neuf cent quarante cinq , eSt décédé à Buchenwald (Allemagne), CHarles Marcel FEBVRE , domicilié à Paris vingtième arrondissement , 98, rue des Pyrénées, arbist peintre , né à Paris, onzième arrondissement , le deux mal mil huit cent quatre - vingt-seize  fil de Augustin JACques FEBVRE , et de Marie VANVLAENDEREN - son épouse , divoRcé en premieres noces de BLAnche Emilienne LOIRY et époux en se c ondes nodes de MArguerite Andrée PUISSEROLLE .-. Dit que 1 pRéSent jugement tiendRa lieu d'acte de décès du sus-Nomné et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne" la transcription du dispisitif du présent Jugement sur les registres de, de la Mairie du XX, arrondissement de Paris . Dit que en ce 'qui * concerne les 'mentions 'orficie'r de l'état-civil qui oPérera la transcription devra se conformer : aux dispositions des articles 49, et 79,( Dernier alinéa ) deuxième alinéa du c ode civ. Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officiez d état-civil pour la signature des a ctes d'etat-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de least-civil HE . Le quinze mai mil neuf cent soixante-deux, à vingt-deux heures quarante minutes, est décédé , rue la Chine 4 , Victor André Régis DUBOUR , domicilié Paris, .7°. 19, rue Bosquet , né à Caen (Ca vados), le huit novembre mil huit ent-quatre-vingt-seize, employé, fils de Louis Emile DUBOUR e de Anne, AuRélie Gabrielle CARVILLE , époux décédés époux de Renée SuzAnne Angèle LEPESTEUR .-. DRessé le seize mai mil neuf cent soixanté-deux, à quatorze heures'sur la déclaration de ArmAnd** OTTAVIOLI- cinquante et un ans, emPloyé rue de la Chiné 4 , qui lecture faiteret invité a lire * l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonttions d'öfficier 'état-Civil pour la signature des act d'état-Civil de l'espece .PK. L'adjoint au Maire Officier de of D Le quinze mi mi2 neuf cent soixante -Deux, a quinze heures trente minutes, est decede en son domi 7. rue du Clos , Simon JACOB , né A Crux lA Ville ( NIévre ) , le vingt-six Août mil' neuf cent ne chauffaur livreur fils de simon JACOB , et de PAuline RENARD , éPoux décédés , divorcé En PrEm1È noces de RAymonde PERES Et époux En secondes noces de Mireille MArie MICHEL .-. DRessé le seize mAi mil neuf cent solxAnte -deux, À dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Lucien THIBA cinquante cinq ans, employé $2, rue Mademoiselle qui lecture falte et invité a lire l'acte , a * signé a vec Nous, Paulette KIEFFER fonstionnaire, de la-Mairie du Xx6 arrondissement de Baris * déléguée par le Maire dans les fonctions d 'offic 1er d'état-civil / pour la:signature des actes d'état civil de l'espèce .PR. L'adjoint au maire Scluday Officier de l'etat-Civil 2 Le quinze mai mit neur cent soixante - de ux, a dix neuf heures quarante cinq minutes, est décédée en son domicile , 116 BOulevard Davout "Marie Antoinette DUMONT , née à Saint Léger du Bourg * Denis ( Seine -Maritime), le vingt Septembre mil huit centsoixante - huit sans profession , fille Eugene Basille DUMONT  , et de Marie Antoinette GREBAUVALLE , époux décédés Veuve de Emile MEYER DRessé le dix - sept ma 1 mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures sur la déclaration de Gertrude MARTIN, quarante ans, employée 45, rue du Chateau 'Eau, qui lecture faite et invitée as lire 1 'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris , * déléguée par le Maire pans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état civil de l'espèce L'adjoint au maire) Mambers Officier de. étatHOivil , Vu la Grosse à nous remise le quatorze mai mil neuf cent soixante - deux, d'un jugement rendu par Tribunal de Grande InstanCedu D epartement de la Seine en date du tre nte mars mil neuf cent soixant deux , Nous transcrivons ici-le dispbsitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le TRIbUNAL : Dit e déclare que le vingt jAnvier mil neuf cent quarante cinq , eSt décédé à Buchenwald (Allemagne), CHarles Marcel FEBVRE , domicilié à Paris vingtième arrondissement , 98, rue des Pyrénées, arbist peintre , né à Paris, onzième arrondissement , le deux mal mil huit cent quatre - vingt-seize  fil de Augustin JACques FEBVRE , et de Marie VANVLAENDEREN - son épouse , divoRcé en premieres noces de BLAnche Emilienne LOIRY et époux en se c ondes nodes de MArguerite Andrée PUISSEROLLE .-. Dit que 1 pRéSent jugement tiendRa lieu d'acte de décès du sus-Nomné et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne" la transcription du dispisitif du présent Jugement sur les registres de, de la Mairie du XX, arrondissement de Paris . Dit que en ce 'qui * concerne les 'mentions 'orficie'r de l'état-civil qui oPérera la transcription devra se conformer : aux dispositions des articles 49, et 79,( Dernier alinéa ) deuxième alinéa du c ode civ. Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officiez d état-civil pour la signature des a ctes d'etat-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de least-civil HE . 