1306 Le treize mai mil neuf cent soixante-deux, à huit heures Trente-sept trente minutes, est decedbe rue de la * Chine 4, "Alice DELLAUME domiciliée à, Noisy le Sec (Seine), 80 RUelle boissièRe , née à PaRis, septieme le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession fille de ,Zélie DELLAUME, Décédée Divorc ée en premières noces De StéphAne JacqueS Noël BLANCHON , et Veuve en SeconDes noces De Louis Charles François BLUCK DRessé le quatorZe mai mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures wingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et, un ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nóus , ** Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint au maire Officier de >tat-Civil 1307 Le douze mai mil neuf cent soixante-deux, à onze heures est decidee rue de la Chixie 4, "Andrée My of Ge orGette BURTIN" , domiciliée à Le Pré Saint Gervais (Seine), 15, rue Carnot , née à Paris , douzième arrondissement  le onze février mil neuf cent six, femme de service fille de Maurice BURTIN , et de Julfette GUYOT époux dec ed es  , Célibataire Dressé le quatorze mai mil neuf cent sqixante - * deux , a neuf heures trente minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, ** * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte à signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Madrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce PK. L'adjoint au, maire Joh x etat-civil Ho 2014 1308 Le quatorze mai mil neuf cent soixante-deux, à huit heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4, "Corinne Denise MEILHON ", domiciliéE chez sa mère née à Paris, vingtième arrondisse - ment , le treize mai mil neur Cent soixante-deux, fille de Raymonde Louise MEILHON , sans pRofes - sion, domiciliée a Bondy (Seine)- 34, rue Delattee de Tassigny .-. Dressé le quatorze mai mil ne'uf * cent soixante-deux, à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, * employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire ldacte , & signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de V' état-Civil J dy 25f 1309 -Le d'ouze ma-1 mil ne uf cent soixante deux, à dix le ure minutes, est décedé rue de Ia Chine 4 "Louis BLOMME' domicili e a Paris, XX° , rue de la Mare 20,°né à Bruxe lles (Belgique) le * douze décembre mil nuit cent quatre - vingt-se pt ouvrier.spécialisé fils de Jean BLOMME , et de Adèle DEHENAIN , spoux décédés, époux de Joséphine LEMEUPS .- DrEssé-le_quatorze mai mil neur cent soixante - deux, à quat orze heures dix ,minutes sur. la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a`signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigsement de Paris, délégute par le Maire dans les fonctions d'officder d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espece .PK. L'adjoint aymaire de 1'Etat-civil . do of 1310 - Le douze maic mil neuf cent soixante-deux, à dix huit heures trente minutes, est décédée , "Tre de la Chine 4, II Marie NICKLES" domiciliéE à "Bagnolet (Se ine), rue Robespierre 126, née a Sarreins- ming (MOse'lle), le sept juillet mil huit cent quatre - vingt-deux, femme de ménage , fille_ de **** Louis Dominique NICKLES et de Marie STEYER , époux déCédés  Veuve de Etienne LITTHARD .-. DRes.sé - le quatorze mai mil neuf, cent soixarte-deux, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étatHCivil pour la signature - des actes d'état-Ciyil de l'espèce .PK. L:adjoint au matre Officier de I' état-Civil My 201f 1306 Le treize mai mil neuf cent soixante-deux, à huit heures Trente-sept trente minutes, est decedbe rue de la * Chine 4, "Alice DELLAUME domiciliée à, Noisy le Sec (Seine), 80 RUelle boissièRe , née à PaRis, septieme le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession fille de ,Zélie DELLAUME, Décédée Divorc ée en premières noces De StéphAne JacqueS Noël BLANCHON , et Veuve en SeconDes noces De Louis Charles François BLUCK DRessé le quatorZe mai mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures wingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et, un ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nóus , ** Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint au maire Officier de >tat-Civil 1307 Le douze mai mil neuf cent soixante-deux, à onze heures est decidee rue de la Chixie 4, "Andrée My of Ge orGette BURTIN" , domiciliée à Le Pré Saint Gervais (Seine), 15, rue Carnot , née à Paris , douzième arrondissement  le onze février mil neuf cent six, femme de service fille de Maurice BURTIN , et de Julfette GUYOT époux dec ed es  , Célibataire Dressé le quatorze mai mil neuf cent sqixante - * deux , a neuf heures trente minutes sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, ** * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte à signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Madrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce PK. L'adjoint au, maire Joh x etat-civil Ho 2014 1308 Le quatorze mai mil neuf cent soixante-deux, à huit heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4, "Corinne Denise MEILHON ", domiciliéE chez sa mère née à Paris, vingtième arrondisse - ment , le treize mai mil neur Cent soixante-deux, fille de Raymonde Louise MEILHON , sans pRofes - sion, domiciliée a Bondy (Seine)- 34, rue Delattee de Tassigny .-. Dressé le quatorze mai mil ne'uf * cent soixante-deux, à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, * employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire ldacte , & signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de V' état-Civil J dy 25f 1309 -Le d'ouze ma-1 mil ne uf cent soixante deux, à dix le ure minutes, est décedé rue de Ia Chine 4 "Louis BLOMME' domicili e a Paris, XX° , rue de la Mare 20,°né à Bruxe lles (Belgique) le * douze décembre mil nuit cent quatre - vingt-se pt ouvrier.spécialisé fils de Jean BLOMME , et de Adèle DEHENAIN , spoux décédés, époux de Joséphine LEMEUPS .- DrEssé-le_quatorze mai mil neur cent soixante - deux, à quat orze heures dix ,minutes sur. la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a`signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigsement de Paris, délégute par le Maire dans les fonctions d'officder d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espece .PK. L'adjoint aymaire de 1'Etat-civil . do of 1310 - Le douze maic mil neuf cent soixante-deux, à dix huit heures trente minutes, est décédée , "Tre de la Chine 4, II Marie NICKLES" domiciliéE à "Bagnolet (Se ine), rue Robespierre 126, née a Sarreins- ming (MOse'lle), le sept juillet mil huit cent quatre - vingt-deux, femme de ménage , fille_ de **** Louis Dominique NICKLES et de Marie STEYER , époux déCédés  Veuve de Etienne LITTHARD .-. DRes.sé - le quatorze mai mil neuf, cent soixarte-deux, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étatHCivil pour la signature - des actes d'état-Ciyil de l'espèce .PK. L:adjoint au matre Officier de I' état-Civil My 201f 