Le huit juin mil neuf cent deux, à onze heures ; est décédé , rue de la Chine 4, "Anselme * LEBERT" , domicilie à Les LIlas (Seine), 53, avenue Pasteúr né à Paris, treizième arrondissement 2 le vingt six juin mil huit cent quatre-vingt-dix, mécanicien fils de Jean-Antoine-LEBERT et de Marie PRANÇAIS , époux décédés , Célibataire .-. Dressé 1e neuf juin mil neuf cent soixante deux; à-dix * * heures sur la déclaration de ARmand `OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine`4 , qui * * lecture faite et invité à lire 1'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la * * * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'offic ter d'état - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de 29368 Le huit juin milyneuf cent soixante deux, à dix heures , est decedee, rue de la Chine 4 , "Genesiè- ve_ GAUDRE - domiciliée à Paris, XX° rue des Réglisses 17, née a. Paris, douzième arrondissement ,-le - quatre avril mil neuf cent huit ouvrière spécialisée : fille de Adrien GAUDRE - Et. de Marje **** VENDEN PAIR (Sans renseiGnements connus du déclarant.), veuve de Charles BLIN .- Dressé le neuf-* * juin mil neuf cent soixante deux, à dix heures dix minutes sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, - cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire licte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée ** par le Maire dans les fonctions d 'orficier l'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de á 1 'espèce PK, L'adjoint au maire Officier de my 2345 Chine Le huit juin mil neuf cent soixante - deux, a quinze heures quinze minutes, est le vingt` 4, Marie` BRODIER , domiciliée à Paris, XX° , rue du Télégraphe 28, née décédée à , rue de-la et de Hana cinq` d'écembre mil huit cent quatre-vingt-quatre , sans profession, fille de Salomon Brisk(Russie), cent SoixAnte FLICHKMITZ , époux décédés Veuve de Salomon ZASLAVSKY .-. Dregsé Le neuf juin mil BRODIER lette ans, employé KIEFFER` rue Deux, de la A Dix Chine heures 4 , qui vingt lecture minutes faite sur et la invité Déclaration à lire De l'acte Armand OTTAVIOLI, avec cinquanté Nous neuf et un les fonctions fonctjonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, , a signe Pau- L'adjoint au Ma 'orfigier ir d' état-Civil pour la sighature des actes d'etav-Cávil déléguée de l'espèce par le Maire .PKá- dans officier de of jo of Chärles Ménesgüeville LEMOINE (Eure), le treize mai mil huit>cent quatre-vingt-huit, sans République , née a , "Sara Marie LEMOINE , d omiciliée à Maisons Alfort(Seine), 210 avenue de la , rue de la Le Chine huit 4, juin mil neuf cent soixante deux, à dix huit heures quinZe minutes, est décédée  ration de Armand neúf juin mil neuf cent soixante deux, à dix heures trente minutes Eugène Félix * PICARD DRessé ; et le de Joséphine Clarisse BENOIST , époux décédés , Divorcée profession,fille de de *** * VITE à lire I'acte OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture sur faite la décla dissement de , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° et in- - Officier de H ture des Parisy/déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la arron signa; actes hetat-Civil de 'espèce .PK. 'adjoint au Maire jor 2A Le sept juin mil neuf cent soixante deux, à dix neuf heures quarante minutes, est accouchée d'un en- 1 fant présentement sans vie du sexe masculin , rue de la Chine 4 , Jeanne Catherine LOCATELLI née À Paris, 'vingtième arrondissement  le quatre mars mil neuf Cent trente cinq , sans profession , épouse à de Bernard DECIMO , né à Billy (Allfer), 'le treize avril nil ne uf Crente-gept, électrIcien  , domiciliés Bagnolet (Seine), 183 avenue 'Pasteur .-. DRessé le neuf juin mil neuf cent soixante deux, à dix * * haures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLÏ, cinquante et un ans, emplyoé rue de la 1 Chine 4, , qui lectury faite et invité à lire l'acte  , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnal 1 re de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d l'officier L 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au 0 Officier de the Le huit juin mil neuf cent deux, à onze heures ; est décédé , rue de la Chine 4, "Anselme * LEBERT" , domicilie à Les LIlas (Seine), 53, avenue Pasteúr né à Paris, treizième arrondissement 2 le vingt six juin mil huit cent quatre-vingt-dix, mécanicien fils de Jean-Antoine-LEBERT et de Marie PRANÇAIS , époux décédés , Célibataire .-. Dressé 1e neuf juin mil neuf cent soixante deux; à-dix * * heures sur la déclaration de ARmand `OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine`4 , qui * * lecture faite et invité à lire 1'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la * * * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'offic ter d'état - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de 29368 Le huit juin milyneuf cent soixante deux, à dix heures , est decedee, rue de la Chine 4 , "Genesiè- ve_ GAUDRE - domiciliée à Paris, XX° rue des Réglisses 17, née a. Paris, douzième arrondissement ,-le - quatre avril mil neuf cent huit ouvrière spécialisée : fille de Adrien GAUDRE - Et. de Marje **** VENDEN PAIR (Sans renseiGnements connus du déclarant.), veuve de Charles BLIN .- Dressé le neuf-* * juin mil neuf cent soixante deux, à dix heures dix minutes sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, - cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire licte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée ** par le Maire dans les fonctions d 'orficier l'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de á 1 'espèce PK, L'adjoint au maire Officier de my 2345 Chine Le huit juin mil neuf cent soixante - deux, a quinze heures quinze minutes, est le vingt` 4, Marie` BRODIER , domiciliée à Paris, XX° , rue du Télégraphe 28, née décédée à , rue de-la et de Hana cinq` d'écembre mil huit cent quatre-vingt-quatre , sans profession, fille de Salomon Brisk(Russie), cent SoixAnte FLICHKMITZ , époux décédés Veuve de Salomon ZASLAVSKY .-. Dregsé Le neuf juin mil BRODIER lette ans, employé KIEFFER` rue Deux, de la A Dix Chine heures 4 , qui vingt lecture minutes faite sur et la invité Déclaration à lire De l'acte Armand OTTAVIOLI, avec cinquanté Nous neuf et un les fonctions fonctjonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, , a signe Pau- L'adjoint au Ma 'orfigier ir d' état-Civil pour la sighature des actes d'etav-Cávil déléguée de l'espèce par le Maire .PKá- dans officier de of jo of Chärles Ménesgüeville LEMOINE (Eure), le treize mai mil huit>cent quatre-vingt-huit, sans République , née a , "Sara Marie LEMOINE , d omiciliée à Maisons Alfort(Seine), 210 avenue de la , rue de la Le Chine huit 4, juin mil neuf cent soixante deux, à dix huit heures quinZe minutes, est décédée  ration de Armand neúf juin mil neuf cent soixante deux, à dix heures trente minutes Eugène Félix * PICARD DRessé ; et le de Joséphine Clarisse BENOIST , époux décédés , Divorcée profession,fille de de *** * VITE à lire I'acte OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture sur faite la décla dissement de , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° et in- - Officier de H ture des Parisy/déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la arron signa; actes hetat-Civil de 'espèce .PK. 'adjoint au Maire jor 2A Le sept juin mil neuf cent soixante deux, à dix neuf heures quarante minutes, est accouchée d'un en- 1 fant présentement sans vie du sexe masculin , rue de la Chine 4 , Jeanne Catherine LOCATELLI née À Paris, 'vingtième arrondissement  le quatre mars mil neuf Cent trente cinq , sans profession , épouse à de Bernard DECIMO , né à Billy (Allfer), 'le treize avril nil ne uf Crente-gept, électrIcien  , domiciliés Bagnolet (Seine), 183 avenue 'Pasteur .-. DRessé le neuf juin mil neuf cent soixante deux, à dix * * haures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLÏ, cinquante et un ans, emplyoé rue de la 1 Chine 4, , qui lectury faite et invité à lire l'acte  , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnal 1 re de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d l'officier L 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au 0 Officier de the 