Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante deux; à dix heures dix minutes, est décédé, rue de la chine, 4, : Baronir KAZHAZIAN, domicilié à Villemomble (Seine) ,37, rue Outrebon, né à Erzcroum * * (Turquie), le vingt-six mars mil neuf cent douze, bijoutier, fils de Archag kazhazian,et de Arrais AGADJANIAN; époux décédés. - Célibatdre.-Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante deux, quinze heures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqüante deux, ans, employé rue de 1 chine,4, qui' lecture faite et invité a lire l'acte a à signé ávec la nous, Paulette mairie_ EX° KIEFFER, du arrondissement fonctionna de Paris, déléguêe par le maire dans les fonctions 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civia de b'espece.- - CM/ d' officier de l' 'Adjoint au Maire officier de 1 of rue Lie vingt-trois de la chine avril 24, : Louis mil neuf cent soixante deux, à deux heures quarante cinq minutes, est décédé, Constant Arthur TIGE, domicilié à Général de Rosny sous Gaulle, a Bois né Rueil la gadelière (Seine), 54, rue du (Eure-et-Loir), * le dix-huit vingt decedes.- quatre, Époux sans de Lucie profession, Eugénie fils de Constant Thomas TIGE, et de Louise mars Désirée huit POMMIER, cent quatre-s époux * mil LUBIN,-Dressé le quinze beures vingt-quatre avril quarante mil la neuf , sur déclaration cent de soixante Armand naire la chine, a le ,4, mairie qui lecture du XX° faite et invité à lire l'acte a signé avec cinquante nous, Paulette deux ans, KIEFFER- employé fonction rue de OTTAVIOLI, deux, a arrondissement de Paris, de l'état-civil, near la signature des actes d état-civil de par l'espe'ce. mare dans CM/ les déléguée le fonctions d'offich 'Adjoint au Officier de 1 an Le 4 : vingt-deux avril mil neuf cent soixante deux, a dix-gept heures est (Cantal), Jeanne le Frangoise quatorze Adeline mil DELTOUR, domiciilée à Paris 11°, 122, avenue decedee Parmentier, rue née de la a Ussel chine, mars, huit cent * de Marie soixante COLLANGE, époux décédés, - ÉPouse de Euge ne PAUTARD.-Dre concierge, le fille vingt-quatre de Vincent DELTOUR, Et : quatre-vingt-onze -Cent deux ans, e mployé deux, rue à de quinze heures cinquante caur havdoclaration de Abmand OTTAVIOLI, avril cinquante mil neuf * Paulette qui-lecture faite et KIEFFER- ihvite Onctionnaire a' lire a l'acte la a mairie du XX° signé avec arrondissement nous, * de dans les fonctions l'officier de 1'6tat-civil, pour la signature Paris, déléguéé. Par le maire * l'Adjoint au Mayre des actes 'état-civil de 1 7 'espice Officier de Le la chine, vingt-trois 4, : Léa avril BLANC mil neuf cent soixante deux, a six heures trente minutes, est decided rue de * GONNET, domiciliée Vercors à (Ise're), Paris le 20°, 118, rue cinq septembre des mil huit Couronnes, née cent quatre a vingt Lans vingt-quatre Philippe BLANC GONNET- et de Lydier CHARROT, époux décédés. - Épouse de Marcel profession, Louis fille de * * * deux, sans OTTAVIOLI avril mil neuf cent solxante deux, à seize heures dix sur la déclarationde BRETON,-Dress € le 'acte CINQUANTE deum abs, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité a Armand lire *** *** a signé avec pous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mirie du XX° d'état-civil déléguée pat le ma ITre dans les fonctions d'officier de_ 1' état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris * b, 3 ad CM/ l'AdDoint au Ma/ire Officier de Beat-Civil. M de Le la vingt-trois Chine avril "Geneviève mil neuf ce t soixante - deux à six heures quinze sans profession, ,fille de Jean-Marie LE vingt-six LAY, et de décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-ne Bagnolet, uf 73, née àSenven-Lehart (Côtes-du-Nord), Marie-Josephine Le LE LAY", domiciliée à Paris , XX° minutes, , rue est de d sc e d e e , rue 1 selze connus heures du déclarant), dix mfnutes Célibataire .-. Dressé le vingt-quatre Jeanne-marie avril SERANDOUR mil neuf , (Sans cent Renseignements * * la Chine 4, , qui lecture faite sur la et déclaration invité à lire de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un soixante-deux , à 3 * d'officier fonctionnaiRe de la Mairle du XX° arrondigsement l'acte de `Paris, , a déléguée signé ave'c Nous, Paulette ans, KIEFFER employé .... rue de an d'éfat-Civil Maire pour la s ignature des actes d'état-civil de 1 par 'espèce le Maire .PK./. dans les L'adjoint fonctions * OfficIer de état-civil , L Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante deux; à dix heures dix minutes, est décédé, rue de la chine, 4, : Baronir KAZHAZIAN, domicilié à Villemomble (Seine) ,37, rue Outrebon, né à Erzcroum * * (Turquie), le vingt-six mars mil neuf cent douze, bijoutier, fils de Archag kazhazian,et de Arrais AGADJANIAN; époux décédés. - Célibatdre.-Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante deux, quinze heures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqüante deux, ans, employé rue de 1 chine,4, qui' lecture faite et invité a lire l'acte a à signé ávec la nous, Paulette mairie_ EX° KIEFFER, du arrondissement fonctionna de Paris, déléguêe par le maire dans les fonctions 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civia de b'espece.- - CM/ d' officier de l' 'Adjoint au Maire officier de 1 of rue Lie vingt-trois de la chine avril 24, : Louis mil neuf cent soixante deux, à deux heures quarante cinq minutes, est décédé, Constant Arthur TIGE, domicilié à Général de Rosny sous Gaulle, a Bois né Rueil la gadelière (Seine), 54, rue du (Eure-et-Loir), * le dix-huit vingt decedes.- quatre, Époux sans de Lucie profession, Eugénie fils de Constant Thomas TIGE, et de Louise mars Désirée huit POMMIER, cent quatre-s époux * mil LUBIN,-Dressé le quinze beures vingt-quatre avril quarante mil la neuf , sur déclaration cent de soixante Armand naire la chine, a le ,4, mairie qui lecture du XX° faite et invité à lire l'acte a signé avec cinquante nous, Paulette deux ans, KIEFFER- employé fonction rue de OTTAVIOLI, deux, a arrondissement de Paris, de l'état-civil, near la signature des actes d état-civil de par l'espe'ce. mare dans CM/ les déléguée le fonctions d'offich 'Adjoint au Officier de 1 an Le 4 : vingt-deux avril mil neuf cent soixante deux, a dix-gept heures est (Cantal), Jeanne le Frangoise quatorze Adeline mil DELTOUR, domiciilée à Paris 11°, 122, avenue decedee Parmentier, rue née de la a Ussel chine, mars, huit cent * de Marie soixante COLLANGE, époux décédés, - ÉPouse de Euge ne PAUTARD.-Dre concierge, le fille vingt-quatre de Vincent DELTOUR, Et : quatre-vingt-onze -Cent deux ans, e mployé deux, rue à de quinze heures cinquante caur havdoclaration de Abmand OTTAVIOLI, avril cinquante mil neuf * Paulette qui-lecture faite et KIEFFER- ihvite Onctionnaire a' lire a l'acte la a mairie du XX° signé avec arrondissement nous, * de dans les fonctions l'officier de 1'6tat-civil, pour la signature Paris, déléguéé. Par le maire * l'Adjoint au Mayre des actes 'état-civil de 1 7 'espice Officier de Le la chine, vingt-trois 4, : Léa avril BLANC mil neuf cent soixante deux, a six heures trente minutes, est decided rue de * GONNET, domiciliée Vercors à (Ise're), Paris le 20°, 118, rue cinq septembre des mil huit Couronnes, née cent quatre a vingt Lans vingt-quatre Philippe BLANC GONNET- et de Lydier CHARROT, époux décédés. - Épouse de Marcel profession, Louis fille de * * * deux, sans OTTAVIOLI avril mil neuf cent solxante deux, à seize heures dix sur la déclarationde BRETON,-Dress € le 'acte CINQUANTE deum abs, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité a Armand lire *** *** a signé avec pous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mirie du XX° d'état-civil déléguée pat le ma ITre dans les fonctions d'officier de_ 1' état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris * b, 3 ad CM/ l'AdDoint au Ma/ire Officier de Beat-Civil. M de Le la vingt-trois Chine avril "Geneviève mil neuf ce t soixante - deux à six heures quinze sans profession, ,fille de Jean-Marie LE vingt-six LAY, et de décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-ne Bagnolet, uf 73, née àSenven-Lehart (Côtes-du-Nord), Marie-Josephine Le LE LAY", domiciliée à Paris , XX° minutes, , rue est de d sc e d e e , rue 1 selze connus heures du déclarant), dix mfnutes Célibataire .-. Dressé le vingt-quatre Jeanne-marie avril SERANDOUR mil neuf , (Sans cent Renseignements * * la Chine 4, , qui lecture faite sur la et déclaration invité à lire de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un soixante-deux , à 3 * d'officier fonctionnaiRe de la Mairle du XX° arrondigsement l'acte de `Paris, , a déléguée signé ave'c Nous, Paulette ans, KIEFFER employé .... rue de an d'éfat-Civil Maire pour la s ignature des actes d'état-civil de 1 par 'espèce le Maire .PK./. dans les L'adjoint fonctions * OfficIer de état-civil , L 