1326 Tronte-nout Le quatorze mai. mil neuf cent soixante-deux, à une heure est decedee rue de la Chine 4 ,**** Konka YADDAN " domiciliée à Paris, 19° rue Compans, 28, née à Tunis (Tunisie), le Mil huit * cent quar re-vingt-huit, sans profession, fille de Youcef YADDAN et de Marie YADDAN (sans rensed - gnements connus du déclarant), Veuve de Mardoché JOURNO .-. DRessé le quinze mai mil ne uf cent *** soixante-deux, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faiteet invité à lire l'acte a signé avec Nous -Raulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairle du XX°. arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire 1327 officier de Signature Mh A Le quinze mai mil neufcent soixante-delux, à zéro heure tre nte minutes, est décédée eh son domicile , 29, rue des Pyrénées, " Augustine JUliette Armandine BLIN née a Saint Michel des Andaines (Orne) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Théodore Eugène BLIN , et de Eugénie Julienne LEGENTIL époux décédés Veuve en. premières-noces de Louis GEorges BLIN , * et épouse.en secondes noces de Ge orges Marcel DANET .-. Dressé le seize mai mil ne uf cent soixante - deux, a neuf heures sur la déclaration de GErmaine BORNARD , cinquante quatre ans, négociante , *** 29, -rue-Des Pyrénées, qui lecture faiteret inVitée à lire l'acte', a signé avec Nous Paulette ** - KIEFFER  Ponctionnaire De la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée* par lè Maire dans * * les fonctions d'offidier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire officied de l'etat-Civil 6 Proment of 1328 TRANSCRIPTION DE BRY-SUR-MARNE (SEINE) 1E Six mars mil neuf cent soixante-deux, à vingt-deux heu - SEEA res , est décédée -179 Boule vard Pasteur, "Marie Thérèse, GERHARDY - domiciliéE à Paris, XX° *** 122 Boulevard de Charonne_ , née_ Blois, ( Loir-et-Cher), le quatorze f'évrier mil huit cent quatre - vingt, sans profession fille de Jose ph GERHARDY , Et de Léonie VARNIER , époux-decledes veuve de Jules Alexandre Ludovic ROBERT .-. DRessé le sept mars mil neur cent soixante-deux, à onze u res ** trente , sur la déclaration de Jacques ROBERT, cinquante huit ans, retraite de la, société nationale des chemins de^fer frangals , fils de la défunte domicilié à Paris, .40, rue de Chalon., qui I_ lecture faite'et invité à lire l'acte, a signé aVec Nous , Desiré Paul BARILLIET_ , chEvAlier de 1A * Légion 'Honneur, Malre de Bry/sur Marne .-. Transcrit le seize mal mil_neuf cent , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paulette KIEFFER, fonctionnalre de la Mairle du * XX° arrondi sgement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions c'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. L'adjoint au Meire of Officier de 1329 TRANSCRIPTION DE VILLEJUIF (SEINE) .-. le vingt cinq février mil neuf cent oixante-deux, à dix neut heures est décédée 16 bis, avenue Paul Valllant COuturier Augustine MEYER" sans Profes - * sion , Paris, vingtième arrondissement, 20,-rue Dupont de 'gure , née à Wintzenheim , (Haut-Rhin), le treize mai mil huit cent quatre - vingt-s ix, fillerde Jacques MEYER et de BaRBe KAYSER époux décédés , Célibataire .-. DRessé le vingt six fevrier mil neuf cent scixante - deux, .quinze heures vingt minutes sur la déclaratuon de Marcel Lucien LEFRANC, quarante - trois * - ans, employéà Villejuif (Seine), 16 bis , avenue Paulvailllant.eoutirier qui lecture faites, et * -invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND , adjoint au maiRe de Villejuif , * Officier de l'état-civil par délégation .-. Transcrit le mil neuf cent soixante - déux , à neuf heures vingt minutes, par Nous Paulétte KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième * arrondissement de -Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la * signaturedes actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint at maire officier de L'état-civil , of 1326 Tronte-nout Le quatorze mai. mil neuf cent soixante-deux, à une heure est decedee rue de la Chine 4 ,**** Konka YADDAN " domiciliée à Paris, 19° rue Compans, 28, née à Tunis (Tunisie), le Mil huit * cent quar re-vingt-huit, sans profession, fille de Youcef YADDAN et de Marie YADDAN (sans rensed - gnements connus du déclarant), Veuve de Mardoché JOURNO .-. DRessé le quinze mai mil ne uf cent *** soixante-deux, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faiteet invité à lire l'acte a signé avec Nous -Raulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairle du XX°. arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire 1327 officier de Signature Mh A Le quinze mai mil neufcent soixante-delux, à zéro heure tre nte minutes, est décédée eh son domicile , 29, rue des Pyrénées, " Augustine JUliette Armandine BLIN née a Saint Michel des Andaines (Orne) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Théodore Eugène BLIN , et de Eugénie Julienne LEGENTIL époux décédés Veuve en. premières-noces de Louis GEorges BLIN , * et épouse.en secondes noces de Ge orges Marcel DANET .-. Dressé le seize mai mil ne uf cent soixante - deux, a neuf heures sur la déclaration de GErmaine BORNARD , cinquante quatre ans, négociante , *** 29, -rue-Des Pyrénées, qui lecture faiteret inVitée à lire l'acte', a signé avec Nous Paulette ** - KIEFFER  Ponctionnaire De la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée* par lè Maire dans * * les fonctions d'offidier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire officied de l'etat-Civil 6 Proment of 1328 TRANSCRIPTION DE BRY-SUR-MARNE (SEINE) 1E Six mars mil neuf cent soixante-deux, à vingt-deux heu - SEEA res , est décédée -179 Boule vard Pasteur, "Marie Thérèse, GERHARDY - domiciliéE à Paris, XX° *** 122 Boulevard de Charonne_ , née_ Blois, ( Loir-et-Cher), le quatorze f'évrier mil huit cent quatre - vingt, sans profession fille de Jose ph GERHARDY , Et de Léonie VARNIER , époux-decledes veuve de Jules Alexandre Ludovic ROBERT .-. DRessé le sept mars mil neur cent soixante-deux, à onze u res ** trente , sur la déclaration de Jacques ROBERT, cinquante huit ans, retraite de la, société nationale des chemins de^fer frangals , fils de la défunte domicilié à Paris, .40, rue de Chalon., qui I_ lecture faite'et invité à lire l'acte, a signé aVec Nous , Desiré Paul BARILLIET_ , chEvAlier de 1A * Légion 'Honneur, Malre de Bry/sur Marne .-. Transcrit le seize mal mil_neuf cent , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paulette KIEFFER, fonctionnalre de la Mairle du * XX° arrondi sgement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions c'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. L'adjoint au Meire of Officier de 1329 TRANSCRIPTION DE VILLEJUIF (SEINE) .-. le vingt cinq février mil neuf cent oixante-deux, à dix neut heures est décédée 16 bis, avenue Paul Valllant COuturier Augustine MEYER" sans Profes - * sion , Paris, vingtième arrondissement, 20,-rue Dupont de 'gure , née à Wintzenheim , (Haut-Rhin), le treize mai mil huit cent quatre - vingt-s ix, fillerde Jacques MEYER et de BaRBe KAYSER époux décédés , Célibataire .-. DRessé le vingt six fevrier mil neuf cent scixante - deux, .quinze heures vingt minutes sur la déclaratuon de Marcel Lucien LEFRANC, quarante - trois * - ans, employéà Villejuif (Seine), 16 bis , avenue Paulvailllant.eoutirier qui lecture faites, et * -invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND , adjoint au maiRe de Villejuif , * Officier de l'état-civil par délégation .-. Transcrit le mil neuf cent soixante - déux , à neuf heures vingt minutes, par Nous Paulétte KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième * arrondissement de -Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la * signaturedes actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint at maire officier de L'état-civil , of 