Le dix-sept mai mil ne uf cent soixante-deux, à une heure dix minutes, est accouchée d'un enfant * présentement sans vie du sexe masculin , rue de la Chine 4 " , Yvonne Fernande THIAULT  , née an Sul Loire`Loiret), le vingt-sept janvier 60, mil neuf cent trente, femme de ménage , domiciliée 'à Paris, X True `belgrand .-. Dressé "le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, à quatorze he ures dix mi nutes sur la -déclaration 'de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emploxé rue de la Chine 4 lecture faite et invitée à lire 'acte ; a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , ConctionnaiRE , de 1 Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actesd 'état-Civil de l'espèce' .PK./. 'adjoint au maire Officier de l'état-Civil of of Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, à quinze he ures trente minutes est d'écédé , en son di cile,67, rue des Orteaux , "Charles Adolphe DABLIN , né à Chateauneuf en Thymerais (Bure-et-Loir le dix mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Pierre DABLIN et de Julie Jeanne Berthe BEUF , époux décédés Veuf en premières noces de Diana Rose FIEUS, et , * époux en noces de Marie Alphonsine DRESEN .. Dressé le vingt mai mill ne uf Cent sur 1a déclaration de Roger DELSANTE , quarante-neuf ans, émployé 10 Place Gambetta qui lecture heure * soixante-deux, à neur faite e t invite a lire 1 'acte , a signe avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire- de la Mairie o XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier d état-Civil signature des actes 'état-clvil de l'espèce PK./. L'adjoint au maire Officier de' perlacy of Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, à treize heures , est décédée  Lucile Bernadette MILON , domiciliée à , rue de la Chine 4 * Les Lilas (Eure), le (SEine), 1, rue du dix=3ept Tapis Vert avril , née : mil neur Pacy sur E cent, sans profession, fille de Louise Paul Erhest Alexandrine MILON , et de BUISSON Adrien , époux décédés , épouse de Jose ph MELIKIAN mil neuf cent soixante-deux, a neuf heures sur la déclaration de Armand .-. DrEssé le vingt-deux employé rue de la CHine 4, OTTAVIOLI, cinquante et qui lecture un - faite et invite à lire l'acte , a KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, signé avec Nous , Paulette fonctions d'officierod état-civil pour la signature des actes d'état-civil de pae l'espèce le Maire .PK./. dans déléguée les Laadjoint au maire Officier de dy Le la Chine dix-neuf mai ml 'ne uf Cent soixante-deux, a dix huit heures quinze minutes, est décédée rue pelf 4, Marie Louise Clémentiné BARRÉ d , domiciliéE a Essigny le GRand octobre mil huit cent quatre - vingt-quatre sans (Alsne), le vingt-et-t BARRÉ Let de , profession, fille de Jean Baptiste Etienne Lucie MaRie Louise ARestine COLLET époux décédés veuve vingt-deux mai mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures dix minutes pur la déc laration .-. Dressé de` Armand le * , de Jose ph DOUAY a OTTAVIOLI, signé cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'ac avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état Paris, dé -C ssement de de l'espèce .PK L'adjoint au Maire o Officier de Necat-civil rue de la Le dix=neuf Vmai mil neuf cent soixante-deux, à vingt trois heures quarante cing minutes, est décéd Chine 4 " Henri Auguste MACLOS" , domicilie A PAris, XX° rue d es Pyrénées 237, né A- Páris, sixième arrondissement ^le douze décembre mil huit cent fils de Claude Victor MACLOS , et de Léonie Ismérie LEGER , époux décédés veuf de sans Jeanne Profession soixante-dix-neuf, MEILHOC DRessé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures vingt minutes Ant oine P invité déclaration à lire de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé ruede la Chine 4, qui lecture` faite sur le e l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnairEde la Malrie d dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier du XX° arron- d'étst - L Civil ture des actes d 'état-civil de l'espèce .PK.A pour la signa 01 L'adjoint au maîre Officier th of Le dix-sept mai mil ne uf cent soixante-deux, à une heure dix minutes, est accouchée d'un enfant * présentement sans vie du sexe masculin , rue de la Chine 4 " , Yvonne Fernande THIAULT  , née an Sul Loire`Loiret), le vingt-sept janvier 60, mil neuf cent trente, femme de ménage , domiciliée 'à Paris, X True `belgrand .-. Dressé "le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, à quatorze he ures dix mi nutes sur la -déclaration 'de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emploxé rue de la Chine 4 lecture faite et invitée à lire 'acte ; a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , ConctionnaiRE , de 1 Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actesd 'état-Civil de l'espèce' .PK./. 'adjoint au maire Officier de l'état-Civil of of Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, à quinze he ures trente minutes est d'écédé , en son di cile,67, rue des Orteaux , "Charles Adolphe DABLIN , né à Chateauneuf en Thymerais (Bure-et-Loir le dix mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Pierre DABLIN et de Julie Jeanne Berthe BEUF , époux décédés Veuf en premières noces de Diana Rose FIEUS, et , * époux en noces de Marie Alphonsine DRESEN .. Dressé le vingt mai mill ne uf Cent sur 1a déclaration de Roger DELSANTE , quarante-neuf ans, émployé 10 Place Gambetta qui lecture heure * soixante-deux, à neur faite e t invite a lire 1 'acte , a signe avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire- de la Mairie o XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier d état-Civil signature des actes 'état-clvil de l'espèce PK./. L'adjoint au maire Officier de' perlacy of Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, à treize heures , est décédée  Lucile Bernadette MILON , domiciliée à , rue de la Chine 4 * Les Lilas (Eure), le (SEine), 1, rue du dix=3ept Tapis Vert avril , née : mil neur Pacy sur E cent, sans profession, fille de Louise Paul Erhest Alexandrine MILON , et de BUISSON Adrien , époux décédés , épouse de Jose ph MELIKIAN mil neuf cent soixante-deux, a neuf heures sur la déclaration de Armand .-. DrEssé le vingt-deux employé rue de la CHine 4, OTTAVIOLI, cinquante et qui lecture un - faite et invite à lire l'acte , a KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, signé avec Nous , Paulette fonctions d'officierod état-civil pour la signature des actes d'état-civil de pae l'espèce le Maire .PK./. dans déléguée les Laadjoint au maire Officier de dy Le la Chine dix-neuf mai ml 'ne uf Cent soixante-deux, a dix huit heures quinze minutes, est décédée rue pelf 4, Marie Louise Clémentiné BARRÉ d , domiciliéE a Essigny le GRand octobre mil huit cent quatre - vingt-quatre sans (Alsne), le vingt-et-t BARRÉ Let de , profession, fille de Jean Baptiste Etienne Lucie MaRie Louise ARestine COLLET époux décédés veuve vingt-deux mai mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures dix minutes pur la déc laration .-. Dressé de` Armand le * , de Jose ph DOUAY a OTTAVIOLI, signé cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'ac avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état Paris, dé -C ssement de de l'espèce .PK L'adjoint au Maire o Officier de Necat-civil rue de la Le dix=neuf Vmai mil neuf cent soixante-deux, à vingt trois heures quarante cing minutes, est décéd Chine 4 " Henri Auguste MACLOS" , domicilie A PAris, XX° rue d es Pyrénées 237, né A- Páris, sixième arrondissement ^le douze décembre mil huit cent fils de Claude Victor MACLOS , et de Léonie Ismérie LEGER , époux décédés veuf de sans Jeanne Profession soixante-dix-neuf, MEILHOC DRessé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures vingt minutes Ant oine P invité déclaration à lire de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé ruede la Chine 4, qui lecture` faite sur le e l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnairEde la Malrie d dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier du XX° arron- d'étst - L Civil ture des actes d 'état-civil de l'espèce .PK.A pour la signa 01 L'adjoint au maîre Officier th of 