Jeux 968 Vu la grosse à nous remise le cinq avril mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le * * * mistre Tribunal de grande Instance de la Seine, en date du vingt-trois février mil neuf cent soixante detxx, t 2003 Nous transcrivons ici le dispositif dudit` jugement. -PAR CE MOTIFS, le Tribunal. Dit et déclare que eny en le vingt novembre mil ne'uf cent quarante trois, 'est deceale, à Drangy (Seine), Bejjla SENDYK, domiciliée conle mil neuf cent vingt huit, fille de Iechok Majer SENDYK et de Marie PALACZ.-Célibataire.Dit que le * * unlerg à Paris vingtième arrondissement, trois rue des Prévoyants; née a Radom (Pologne), le six janvier * * ) présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nomée et qu'il sera opposable aux.tiers dans out. les termes de l'article quatre vingt et onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif * * 2003. du présent jugdment sur las registres de l'état-civil de la mairie. 11) de Drangy (Seine) lieu * présumé du décès 2°), de la 3 mairie du vingtième arrondbssement de Paris, lieu du dernier domicile * * de la défunte. dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de at-civil qui *** operera la transcription devra se conformer aux dispostions des articles quarante neuf et quatre * * vingt onze (deuxième alinéa )du code civil pour le double original des registres des sa commune. - Transcrit le six avril mil neuf cent soixante deux, à neuf heures par nous, Paulette KIEFFER- fonction naire à la mairie du XX° Arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier - de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. CM/ 'Adjoint au Maire Officier c 207K 969 TRANSCRIPTION DE VARENNES -LES-NEVERS (NIÈVRE) Le trois février mil neuf cent soixante deux, a quinze heurey , est décédée, hameau de Pignelin : Augustine Marguerite QUINTIN, sans profession, domiciliée à Paris (Seine), vingtie'me arrondissement, 26, rue Duris née 22 Plourhan (côtes du NOrd), le premier mai mil huit cent quatre vingt dix, fille de Pierre QUINTIN et de Marie HELARY, ápoux déciédés *** Divorcée de Emmanuel LEPOUTRE. -Dressé le quatre février mil neuf cent soixante deux, a dix heures * trente minutes, sur la déclaration de Lucien MANQUAT, trente trois ans, commis de Matrie , **** 1 domicilié a Varennes-les-Nevers (Nievve) le bourg,qui lecture faite et invité a lire l'acte , a.* signé avec nous', Camille DAGONNEAU, Maire de Varennes-les-nevers Sranscrit le' six avril mil neur * cent soixante deux, à neuf heures dix, par nous Paulette KIEFFER fonctionnaire a la mairie du * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dáns les fonctions d 'officier de 1'(tat-civil * pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. CM/ L'Adjoint au Maire officier de you 297 970 TRANSCRIPTION DE MONTPELLIER (RHAULT)Le dix-huit février mil neuf cent soixante deux, à trous * * * * heures , est décédé 80, avenue du Professeur Grasset : Raymond Marcelin ADENIS, né a Paris * * dix-huitie`me arrondissement, le prémier mars mil neuf cent treize, boucher, domicilié a Paris, 20°, * 27, rue des Orteaux fils de Auguste Marcellin ADENIS Et de Louise Eugénie BUAT Gpoux décédés Epoux de Marie:GEMBRECQ.-Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante deux, a dix'beures quinze sur la déclaration de Louis DEVEZE, quarante huit ans, employé , domicilié a Montpellier qui * * lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Nancy RALIRE, chef de bureau de letat- * * civil et nous Joseph VERGNE, chevalier de la Légton d 'honneur adjoint au Maire de Montpellier , * * officiers de l'état-civil par délégation -Transcrit la six avril mil neuf cent soixante deux, **** neuf heures vingt par nous Paulette KIEFFER, Fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature actes "d'état-civil de 1 'espe'ce.- CM/ 'Adjoint au Malre Officiar de l'Etat-Civil, 20th Jeux 968 Vu la grosse à nous remise le cinq avril mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le * * * mistre Tribunal de grande Instance de la Seine, en date du vingt-trois février mil neuf cent soixante detxx, t 2003 Nous transcrivons ici le dispositif dudit` jugement. -PAR CE MOTIFS, le Tribunal. Dit et déclare que eny en le vingt novembre mil ne'uf cent quarante trois, 'est deceale, à Drangy (Seine), Bejjla SENDYK, domiciliée conle mil neuf cent vingt huit, fille de Iechok Majer SENDYK et de Marie PALACZ.-Célibataire.Dit que le * * unlerg à Paris vingtième arrondissement, trois rue des Prévoyants; née a Radom (Pologne), le six janvier * * ) présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nomée et qu'il sera opposable aux.tiers dans out. les termes de l'article quatre vingt et onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif * * 2003. du présent jugdment sur las registres de l'état-civil de la mairie. 11) de Drangy (Seine) lieu * présumé du décès 2°), de la 3 mairie du vingtième arrondbssement de Paris, lieu du dernier domicile * * de la défunte. dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de at-civil qui *** operera la transcription devra se conformer aux dispostions des articles quarante neuf et quatre * * vingt onze (deuxième alinéa )du code civil pour le double original des registres des sa commune. - Transcrit le six avril mil neuf cent soixante deux, à neuf heures par nous, Paulette KIEFFER- fonction naire à la mairie du XX° Arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier - de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. CM/ 'Adjoint au Maire Officier c 207K 969 TRANSCRIPTION DE VARENNES -LES-NEVERS (NIÈVRE) Le trois février mil neuf cent soixante deux, a quinze heurey , est décédée, hameau de Pignelin : Augustine Marguerite QUINTIN, sans profession, domiciliée à Paris (Seine), vingtie'me arrondissement, 26, rue Duris née 22 Plourhan (côtes du NOrd), le premier mai mil huit cent quatre vingt dix, fille de Pierre QUINTIN et de Marie HELARY, ápoux déciédés *** Divorcée de Emmanuel LEPOUTRE. -Dressé le quatre février mil neuf cent soixante deux, a dix heures * trente minutes, sur la déclaration de Lucien MANQUAT, trente trois ans, commis de Matrie , **** 1 domicilié a Varennes-les-Nevers (Nievve) le bourg,qui lecture faite et invité a lire l'acte , a.* signé avec nous', Camille DAGONNEAU, Maire de Varennes-les-nevers Sranscrit le' six avril mil neur * cent soixante deux, à neuf heures dix, par nous Paulette KIEFFER fonctionnaire a la mairie du * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dáns les fonctions d 'officier de 1'(tat-civil * pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. CM/ L'Adjoint au Maire officier de you 297 970 TRANSCRIPTION DE MONTPELLIER (RHAULT)Le dix-huit février mil neuf cent soixante deux, à trous * * * * heures , est décédé 80, avenue du Professeur Grasset : Raymond Marcelin ADENIS, né a Paris * * dix-huitie`me arrondissement, le prémier mars mil neuf cent treize, boucher, domicilié a Paris, 20°, * 27, rue des Orteaux fils de Auguste Marcellin ADENIS Et de Louise Eugénie BUAT Gpoux décédés Epoux de Marie:GEMBRECQ.-Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante deux, a dix'beures quinze sur la déclaration de Louis DEVEZE, quarante huit ans, employé , domicilié a Montpellier qui * * lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Nancy RALIRE, chef de bureau de letat- * * civil et nous Joseph VERGNE, chevalier de la Légton d 'honneur adjoint au Maire de Montpellier , * * officiers de l'état-civil par délégation -Transcrit la six avril mil neuf cent soixante deux, **** neuf heures vingt par nous Paulette KIEFFER, Fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature actes "d'état-civil de 1 'espe'ce.- CM/ 'Adjoint au Malre Officiar de l'Etat-Civil, 20th 