Le vingt sept mai mil neuf Cent soixante-deux, à dix huit heures dix minutes, est décédé la Chine 4, "Edouard Désiré NICOLAS' , domicilié a Noisy 1 le Sec le (Seine), Sec (Seine), 3, rue le' vingt-neur Merlan janvier mil huit cent quatre - EDouard Eugène vingt-seize NICOLAS  ,  santonnier Marie , et de fils Louise Angélina de ROUSSEAU Louise , époux décédés noces , Veur en Germaine, MAROT , et époux en secondes nocés de GabRielle Adélaide DRessé Paule le vingt huit mai mil neuf cent soixante-deux, a quatorze heures quarante minutes sur déclaration de Armand .OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire dE la Mairle arrondissement de Paris, déléguée par le Matre dans les fonctions d'officier d 'état-civil ture des actes de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier ,de 1 d Le 2 vingt sept mai mil neuf cent soixante -deux, a de la vingt-trois Chine heures 4, "Maria vingt Alice minutes, est RIOTTE , domic iliée à (Vesges), PaRis, 19° Place le des Fêtes vingt-sept février 9, née a mil neuf cent un Et de Joséphine RIHN , époux décédés , épouse de René , RENESSON Dress de é le Jose ph vingt-Huit Théodore mécanicienne, fille Cent soixante-deux, à mai quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand avec quante Nous, et un Paule ans, employé rue de la Chine 4, qui lec ture faite et invité à lire l'acte a t te KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du le XX° Maire arrondissement dans de. les fonctions d'officier Paris, d 'état-civil pour la Ce .PK. signature des =actes d'état-civil de Officier de / L'adjoint au Maire M Le vingt sept ma mll neuf cent i soixante-deux, à huit he ures trente minutes, est décédé', rue Chine 4 , André Victor Antonin COUDURIER". à profession Paris, dix-neuviè me fils de Victor arrondigsement , le trente septembre Bagnolet!Seine) mil huit cent quatre-vingt-treize, rue Anatole France domicilié à 2 , COUDURIER , et s de Marie premières Aurélie noces de Bugénie-ANTOINE Camille époux Eugénie décédés Léonie , v LABIT_ , et DReséé époux en Sec le ondes vingt-huit noces de mai mil Joséphine neuf cent soixante -déux, à quinze heures a OTTAVIOLI- signé avec cinquante Nous, et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et déclaration invité a de lire sur la Paulette KIEFFER fonctionnaire de la déléguée Mairie du XX° par le Maire arrondissement daps les de fonctions d'officier civil de l'espèce .PK.UA d'état-civil pour la s ignature des¹ actes d' 1 'adjoint au maire a Officier de ghy le "Marie-louige vingt-se pt GAYOT" mai mill neuf cent soixante-deux, à cinq heures`, est d'écédée , rue de la Chine q 4 I , domiciliée as Paris, 19° 12,rue de dissement , le huit juillet mil huit Cent quatre-vingt , sans` Crimée , née a Paris, dix-neuviène ar GAYOT eT de RosAlie Léontine profession', fille ROULLEAU , de Louls époux décédés Jacque Veuve le Armand vingt huit mai mil neuf cent soixante et un , à quinze heures dix Fernand minutes Ge sur orges la CHENEVEAU déclaration .-. de L'acte OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine4 qui lecture faite déléguée a parle signé Maire avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement et invité à dans les fonctions d'officier civil de l'espèce .PK, d'état-civil pour la st signature des actes d'éte L'adjoint au Maire Officier de day Le vingt huit neuf de la Chine 4, "Alice Uranie cent à huit heures quarante cinq. minutes, est décédée GROSS" domiciliée à GROSS- Notre` Dame et de (Ardennes), le premier juillet mil neuf cent deux, attachée 24, Tue de des direction, Tourelles, fille née, a Mo H Paris, XX°, neuf cent Berthe Adolphine LOISON , époux décédés , CéliBataire T. Dressé. le de te et soixante-deux, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand vingt-huit mai c: 1 Nous, Paulette un ans, employé kIEFFER rue fonctionnaire de la Chine 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte OTTAVIOLI, signé ave de la Mairie du XX° Maire dans les fonctions d' arrondissement officier de d'état-civil Paris, déléguée la par 'ddjgint au maire pour signature des actes d'état-civil de r'es a Officier de any if Le vingt sept mai mil neuf Cent soixante-deux, à dix huit heures dix minutes, est décédé la Chine 4, "Edouard Désiré NICOLAS' , domicilié a Noisy 1 le Sec le (Seine), Sec (Seine), 3, rue le' vingt-neur Merlan janvier mil huit cent quatre - EDouard Eugène vingt-seize NICOLAS  ,  santonnier Marie , et de fils Louise Angélina de ROUSSEAU Louise , époux décédés noces , Veur en Germaine, MAROT , et époux en secondes nocés de GabRielle Adélaide DRessé Paule le vingt huit mai mil neuf cent soixante-deux, a quatorze heures quarante minutes sur déclaration de Armand .OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire dE la Mairle arrondissement de Paris, déléguée par le Matre dans les fonctions d'officier d 'état-civil ture des actes de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier ,de 1 d Le 2 vingt sept mai mil neuf cent soixante -deux, a de la vingt-trois Chine heures 4, "Maria vingt Alice minutes, est RIOTTE , domic iliée à (Vesges), PaRis, 19° Place le des Fêtes vingt-sept février 9, née a mil neuf cent un Et de Joséphine RIHN , époux décédés , épouse de René , RENESSON Dress de é le Jose ph vingt-Huit Théodore mécanicienne, fille Cent soixante-deux, à mai quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand avec quante Nous, et un Paule ans, employé rue de la Chine 4, qui lec ture faite et invité à lire l'acte a t te KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du le XX° Maire arrondissement dans de. les fonctions d'officier Paris, d 'état-civil pour la Ce .PK. signature des =actes d'état-civil de Officier de / L'adjoint au Maire M Le vingt sept ma mll neuf cent i soixante-deux, à huit he ures trente minutes, est décédé', rue Chine 4 , André Victor Antonin COUDURIER". à profession Paris, dix-neuviè me fils de Victor arrondigsement , le trente septembre Bagnolet!Seine) mil huit cent quatre-vingt-treize, rue Anatole France domicilié à 2 , COUDURIER , et s de Marie premières Aurélie noces de Bugénie-ANTOINE Camille époux Eugénie décédés Léonie , v LABIT_ , et DReséé époux en Sec le ondes vingt-huit noces de mai mil Joséphine neuf cent soixante -déux, à quinze heures a OTTAVIOLI- signé avec cinquante Nous, et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et déclaration invité a de lire sur la Paulette KIEFFER fonctionnaire de la déléguée Mairie du XX° par le Maire arrondissement daps les de fonctions d'officier civil de l'espèce .PK.UA d'état-civil pour la s ignature des¹ actes d' 1 'adjoint au maire a Officier de ghy le "Marie-louige vingt-se pt GAYOT" mai mill neuf cent soixante-deux, à cinq heures`, est d'écédée , rue de la Chine q 4 I , domiciliée as Paris, 19° 12,rue de dissement , le huit juillet mil huit Cent quatre-vingt , sans` Crimée , née a Paris, dix-neuviène ar GAYOT eT de RosAlie Léontine profession', fille ROULLEAU , de Louls époux décédés Jacque Veuve le Armand vingt huit mai mil neuf cent soixante et un , à quinze heures dix Fernand minutes Ge sur orges la CHENEVEAU déclaration .-. de L'acte OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine4 qui lecture faite déléguée a parle signé Maire avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement et invité à dans les fonctions d'officier civil de l'espèce .PK, d'état-civil pour la st signature des actes d'éte L'adjoint au Maire Officier de day Le vingt huit neuf de la Chine 4, "Alice Uranie cent à huit heures quarante cinq. minutes, est décédée GROSS" domiciliée à GROSS- Notre` Dame et de (Ardennes), le premier juillet mil neuf cent deux, attachée 24, Tue de des direction, Tourelles, fille née, a Mo H Paris, XX°, neuf cent Berthe Adolphine LOISON , époux décédés , CéliBataire T. Dressé. le de te et soixante-deux, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand vingt-huit mai c: 1 Nous, Paulette un ans, employé kIEFFER rue fonctionnaire de la Chine 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte OTTAVIOLI, signé ave de la Mairie du XX° Maire dans les fonctions d' arrondissement officier de d'état-civil Paris, déléguée la par 'ddjgint au maire pour signature des actes d'état-civil de r'es a Officier de any if 