Le vingt six avril mil neuf cent soixahte-deux a donze heures cinquante minutes, est décédé , rue de la CHine 4 , Jean ANDRE sans domicilie fixe, Sans aucun/aut renseignement connu du déclarant DRessé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-deux, à dix heures vingt minutes sur la déclara - * tion de ArmAnd OTTAVIOLI, cinguante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invil- t6, at lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arron - * * dissement de Paris, déléguée pa r le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signe - ture des actes d'(tat-Cavil de l'espèce .PK./. L 'adjoint au maire Officier de 01 le vingt - six avril mil neuf cent soixante - deux a vingt et une heures , est décédée , rue de la Chine4, Joséphine VÉJUS , domiciliéE a Paris, 19°, 40, rue des Annelets ,née à LUnéville ( et Mose lle ), ,le dix novembre mil huit cent quatre - vingt-deur , sans profession , fille de Frangois s VÉJUS , Et de Maríe Rose FITTE , époux décédés , Veuve de Charles DE FOSSE - Dr essé le vingt - sept avril mil neup cent sofxante - deux , à dix heures trente minutes sur 1a déclaration de Armand OTTA - VIOLI, 'cinquanTe et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , * e signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ** , d'éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état -civil pour la signature des'actes d'état/ - civil de 1 'espece ,PW. L'adjoint au Maire Officier de on Le vingt - sypt avril mil neuf cent soixante - deux a treize heures quinze minutes, est décédée , * son, domicile 30 bis rue Courat , Joséphine Rose Marie PELOURGEAS ,nee a Bagnels-les-Bãins , ** (LOzère), le vingt-gir janvier mil huit cent quatre sans professton,fille de Jean * * PELOURGEAS , et de Rosalie ANDRÉ -époux décédés¹, épouse de Jose ph Michel PEYTAVIN .-. DrEsse le * vingt - huit Avril mil ne uf cent sofxante - deux a neuf heure's ,sur la déclaration de Maurice ECHEVIN inquanta ans, employe 11 avenue du Père Lachaise , qui lecture faíte et invité à lire l'acte , a.* signé aVec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnalRe de la Malrie du Xx° arrondissement de Paris, délé - guéE par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civi de l'espèce .PK. L'adjoint au Malre Officier de 4m Sanday st Le vingt - sept avril mil neuf cent soixante - deux a douze heures trente minutes, est en s on omic 11e.21,rue des Fougères Marcelle Laurentine Eugénie MARCHAND née a Paris, dix --huitieme arrondissement ? le vingt - six avril mil ne uf cent onze , secrétaire, fille de Octave :David MARCHAND , et de Marie Augustine LEMAGNEN , époux déc édés , yeuve de Rie.rre René Prosper LAMY ..... DRe ssé le vingt - huit Avril mil neuf cent soixante - deux ,1 a neuf heures dix minutes sur la déclara . tion de Raymond MALGAT , cinquante - cinq ans, employé 104, rue d "Aubervilliers .qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire dE lai Mirie du XX° arrondissement de, Pagis, déléguée par le Maire dans les fonctions d l'officier d état-civil pour la S igna re des actes d de 1 'espece .PK. L'adjoint au Malre Malgah officler de of Le vingt - sept avril mil neuf cent soixante - deux à seize heures , est décédé, en son domicile 14, rue Mont é Cristo "Louis CAPILLON , né à Domai (Nord), le dix-sept juillet mil huit cent ### soixante-dix-net , sans profession, fils de Louis CAPILLON et de Philomène MASCART , époux décédés Veuf en premieres noces de Sidonie REGNIER et Veuf en secondes noces de Yvonne VictoRine Adèle * Jose ph DEBONNE DRessé le vingt - huit avRil mil neuf cent soixante - Deux , a neuf minutes sur la heures vingt déclaration de Roger DELSANTE quarante neuf ans, employé 10 Place Gambetta qui * lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de , Mairje du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d civil pour la signature des actes à de i'espèce PK, L'adjoint au Officier de 1 persons A Le vingt six avril mil neuf cent soixahte-deux a donze heures cinquante minutes, est décédé , rue de la CHine 4 , Jean ANDRE sans domicilie fixe, Sans aucun/aut renseignement connu du déclarant DRessé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-deux, à dix heures vingt minutes sur la déclara - * tion de ArmAnd OTTAVIOLI, cinguante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invil- t6, at lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arron - * * dissement de Paris, déléguée pa r le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signe - ture des actes d'(tat-Cavil de l'espèce .PK./. L 'adjoint au maire Officier de 01 le vingt - six avril mil neuf cent soixante - deux a vingt et une heures , est décédée , rue de la Chine4, Joséphine VÉJUS , domiciliéE a Paris, 19°, 40, rue des Annelets ,née à LUnéville ( et Mose lle ), ,le dix novembre mil huit cent quatre - vingt-deur , sans profession , fille de Frangois s VÉJUS , Et de Maríe Rose FITTE , époux décédés , Veuve de Charles DE FOSSE - Dr essé le vingt - sept avril mil neup cent sofxante - deux , à dix heures trente minutes sur 1a déclaration de Armand OTTA - VIOLI, 'cinquanTe et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , * e signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ** , d'éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état -civil pour la signature des'actes d'état/ - civil de 1 'espece ,PW. L'adjoint au Maire Officier de on Le vingt - sypt avril mil neuf cent soixante - deux a treize heures quinze minutes, est décédée , * son, domicile 30 bis rue Courat , Joséphine Rose Marie PELOURGEAS ,nee a Bagnels-les-Bãins , ** (LOzère), le vingt-gir janvier mil huit cent quatre sans professton,fille de Jean * * PELOURGEAS , et de Rosalie ANDRÉ -époux décédés¹, épouse de Jose ph Michel PEYTAVIN .-. DrEsse le * vingt - huit Avril mil ne uf cent sofxante - deux a neuf heure's ,sur la déclaration de Maurice ECHEVIN inquanta ans, employe 11 avenue du Père Lachaise , qui lecture faíte et invité à lire l'acte , a.* signé aVec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnalRe de la Malrie du Xx° arrondissement de Paris, délé - guéE par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civi de l'espèce .PK. L'adjoint au Malre Officier de 4m Sanday st Le vingt - sept avril mil neuf cent soixante - deux a douze heures trente minutes, est en s on omic 11e.21,rue des Fougères Marcelle Laurentine Eugénie MARCHAND née a Paris, dix --huitieme arrondissement ? le vingt - six avril mil ne uf cent onze , secrétaire, fille de Octave :David MARCHAND , et de Marie Augustine LEMAGNEN , époux déc édés , yeuve de Rie.rre René Prosper LAMY ..... DRe ssé le vingt - huit Avril mil neuf cent soixante - deux ,1 a neuf heures dix minutes sur la déclara . tion de Raymond MALGAT , cinquante - cinq ans, employé 104, rue d "Aubervilliers .qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire dE lai Mirie du XX° arrondissement de, Pagis, déléguée par le Maire dans les fonctions d l'officier d état-civil pour la S igna re des actes d de 1 'espece .PK. L'adjoint au Malre Malgah officler de of Le vingt - sept avril mil neuf cent soixante - deux à seize heures , est décédé, en son domicile 14, rue Mont é Cristo "Louis CAPILLON , né à Domai (Nord), le dix-sept juillet mil huit cent ### soixante-dix-net , sans profession, fils de Louis CAPILLON et de Philomène MASCART , époux décédés Veuf en premieres noces de Sidonie REGNIER et Veuf en secondes noces de Yvonne VictoRine Adèle * Jose ph DEBONNE DRessé le vingt - huit avRil mil neuf cent soixante - Deux , a neuf minutes sur la heures vingt déclaration de Roger DELSANTE quarante neuf ans, employé 10 Place Gambetta qui * lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de , Mairje du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d civil pour la signature des actes à de i'espèce PK, L'adjoint au Officier de 1 persons A 