559 2 H Bane la mait ofx Quarante-trois du Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-deux, à une heure indéterminée  est * décédée, en son domicile , 15 , rue des Docteurs Déjerinne Marguerite CLÉMENT , née à Paris, trois* c Inq 91ème arrondi ssement , le vingt-deux février mil huit cent stixante-dix-sept . sans profession , * fille de Eugène Claude CLÉMENT , et de Pauline DELIGNON , éPoux decldes veuve de EugÈnE Etienne *1 * RENOU .-. Dresse le dix-neuf mai mil neuf cent soixanteqdeux, a neuf heures sur la déclaration de ** JosePh BLOYET : employé 37, rue Bichat cinquante - six ans, qui lecture faite et invite à lire * * l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement d * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonc tions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire officier de 360 and Bloyel A TRANSCRIPTION-D AVON)Seine-et-Marne) .-. Le neuf mai mil ne uf cent soixante-deux, à neuf heures , * est décédée, 40, avenue de Gaulle :Anna Maria BIGARRÉ, infirmiÈrE rEtraitéE née le vingt juillet * mi-l huit cent quatre-quingt-sept, à Iffendic (Ille it VIla Ine), fille de Jose ph BIGARRE , et de Je Anne DANDOIS , époux decedes c élibataiRe Domicille xx', 3. Passage du Surmelin DRessé le * * neuf mai mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures sur la déclaration de Paulette QUETIER , * * assistance socidle quaRante deux ans, 14 bis rue Saint Louis, à Fontainebleau, , qui lecture *** faite a signé avec Nous, Léon BERA , Officier de l'etAt-Civil , maire d'Avon .-. Transc rit le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures dix minutes_ par NOus, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier 'état-Civil pour la signature des actes d' (tat-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire, Officier de 1)chat-C1v11 29f ) 361 TRANSCRIPTION 'ALGER (ALGER) Le douze maRs mil neuf cent soixante -deux, à dix sePt heures), est décédé avenue Battandier, Jean Claude DADANT" ,domicilié à Paris, xx°, né à Paris, seizième arron- dissement le trente mars mil ne uf cent trente - six , Militaire fils de Albert DADANT  et de * re cust Suzanne FOUGERE .Célibataire Dressé le treize mars mil neuf cent soixante - deux, à seize heures , sur la déclaration de Ali BOUBEKEUR- vingt trois ans, vaguemestre , domicilié en cette Commune , * are qui lecture faite a signé avec Nous, All HACENE , commandeur de la Légion d'Honneur, Officier de ** Procureus l'état-Civil -TransCrit le dix-neuf ma mil ne uf cent soixante - deux , à neuf leures vingt minutes L grange par Nous, Paule t te KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX°, arrondissement de Paris, déléguée par te du le Maire dans les fonctions 'officier la signature des actes d' 6tat-Civil 'de *** unt se 'espèce . .PK./. cel, L'adjoint au maire IT et de Officier de, 27 13.02 The l'État DE RUEIL-MALMAISON (SEINB-ET-OISE) .-. Le dix huit avril mil neuf ent soixante - deux dix-neuf heuress est decedee, 53, rue Charles Drot Anna TOUBOUL, sans profession  , àgée de soixante trois ans, domiciliée 140, rue de Ménilmontant , fille née : Oran(Algérie) le douze février mil * * huit cent quatre-vingt-dix-neuf, de Abraham TOUBOUL décédé , et de Mariem BENSUSSAN , sa veuve , * Veuve de Maklouf BEN HAMOU .-. Dressé le dix-neur avril courant , à onze heures sur la déclaration de Abraham Ge orges BEN HAMOU, trente huit ans, chauffaur livreur, 13, rue Hortence ROmainville , * * fils de la défunte qui lecture faite et invité à lire_ l'acte a signé aVeC Nous , Marcel POURTOUT , Officier de la Légnon d 'HOnneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre , Conseiller Général- Maire de Rueil-Malmaison .-. Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures * * trente minutes , par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des a ctes d'état - ne civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire officier, de T'stat-Civil . It re 559 2 H Bane la mait ofx Quarante-trois du Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-deux, à une heure indéterminée  est * décédée, en son domicile , 15 , rue des Docteurs Déjerinne Marguerite CLÉMENT , née à Paris, trois* c Inq 91ème arrondi ssement , le vingt-deux février mil huit cent stixante-dix-sept . sans profession , * fille de Eugène Claude CLÉMENT , et de Pauline DELIGNON , éPoux decldes veuve de EugÈnE Etienne *1 * RENOU .-. Dresse le dix-neuf mai mil neuf cent soixanteqdeux, a neuf heures sur la déclaration de ** JosePh BLOYET : employé 37, rue Bichat cinquante - six ans, qui lecture faite et invite à lire * * l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement d * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonc tions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire officier de 360 and Bloyel A TRANSCRIPTION-D AVON)Seine-et-Marne) .-. Le neuf mai mil ne uf cent soixante-deux, à neuf heures , * est décédée, 40, avenue de Gaulle :Anna Maria BIGARRÉ, infirmiÈrE rEtraitéE née le vingt juillet * mi-l huit cent quatre-quingt-sept, à Iffendic (Ille it VIla Ine), fille de Jose ph BIGARRE , et de Je Anne DANDOIS , époux decedes c élibataiRe Domicille xx', 3. Passage du Surmelin DRessé le * * neuf mai mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures sur la déclaration de Paulette QUETIER , * * assistance socidle quaRante deux ans, 14 bis rue Saint Louis, à Fontainebleau, , qui lecture *** faite a signé avec Nous, Léon BERA , Officier de l'etAt-Civil , maire d'Avon .-. Transc rit le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures dix minutes_ par NOus, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier 'état-Civil pour la signature des actes d' (tat-Civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire, Officier de 1)chat-C1v11 29f ) 361 TRANSCRIPTION 'ALGER (ALGER) Le douze maRs mil neuf cent soixante -deux, à dix sePt heures), est décédé avenue Battandier, Jean Claude DADANT" ,domicilié à Paris, xx°, né à Paris, seizième arron- dissement le trente mars mil ne uf cent trente - six , Militaire fils de Albert DADANT  et de * re cust Suzanne FOUGERE .Célibataire Dressé le treize mars mil neuf cent soixante - deux, à seize heures , sur la déclaration de Ali BOUBEKEUR- vingt trois ans, vaguemestre , domicilié en cette Commune , * are qui lecture faite a signé avec Nous, All HACENE , commandeur de la Légion d'Honneur, Officier de ** Procureus l'état-Civil -TransCrit le dix-neuf ma mil ne uf cent soixante - deux , à neuf leures vingt minutes L grange par Nous, Paule t te KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX°, arrondissement de Paris, déléguée par te du le Maire dans les fonctions 'officier la signature des actes d' 6tat-Civil 'de *** unt se 'espèce . .PK./. cel, L'adjoint au maire IT et de Officier de, 27 13.02 The l'État DE RUEIL-MALMAISON (SEINB-ET-OISE) .-. Le dix huit avril mil neuf ent soixante - deux dix-neuf heuress est decedee, 53, rue Charles Drot Anna TOUBOUL, sans profession  , àgée de soixante trois ans, domiciliée 140, rue de Ménilmontant , fille née : Oran(Algérie) le douze février mil * * huit cent quatre-vingt-dix-neuf, de Abraham TOUBOUL décédé , et de Mariem BENSUSSAN , sa veuve , * Veuve de Maklouf BEN HAMOU .-. Dressé le dix-neur avril courant , à onze heures sur la déclaration de Abraham Ge orges BEN HAMOU, trente huit ans, chauffaur livreur, 13, rue Hortence ROmainville , * * fils de la défunte qui lecture faite et invité à lire_ l'acte a signé aVeC Nous , Marcel POURTOUT , Officier de la Légnon d 'HOnneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre , Conseiller Général- Maire de Rueil-Malmaison .-. Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures * * trente minutes , par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des a ctes d'état - ne civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire officier, de T'stat-Civil . It re 