VU la Grosse à nous remise le dix avril mil neuf cent soixante deux, d'un jugement, rendu par le Le ne Tribunal de grande-Instance de.la-Seine, en date du vingt-trois février mil neuf cent soixante 12, Il Nous transcrivons : ici le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS, le. Tribunal, Dit et déclare plong le cinq mil neuf cent quarante deux, est à (Loiret), " août décédée, Beaume-la-Rolande Fajga LAZON KAC, domiciliée à Paris, vingtie'me grrondissement, dix-huit rue de Tourtille, couturière, née a Georg Varsovie (Pologne), le quatorze octobre, mil neuf cent deux, fille de Joel KAC et de_ Sara Par épouse de Ela BIALOWAS ,D1t que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée e te qu'il sera opposable aux tiers dans les termes 'de l'article quatre vingt onze du code qivil.Qrd r one la transcrition du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil : 1ilde la me L' , Adj de Beauke-la-Rolande (Loiret) lieu.présumé du décès. 2°) de la mairie du Lingtieme arrondissement Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce concerne les mentions, chacun des Offic -de qui opèrera la transcription devra ose conformer _dux dispositions des articles neuf et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres e Me ne ommune.Transcrit le onze avril mil neuf cent soixante deux, a dixheures Guy 1 dix, par nous, Paulette (ita KIEFFER, Conctionnaire a la mairie du'xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans Cathe fonctions d'officier de 1'Gtat-ciy11, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce. - CM/ Ilda 'Adjoint an Maige Officier de de A lire Pari acte l'Ad g offi Le dix avril mi-1 neuf cent soixante deux, à dix heures trente minutes, est décédé, rue de la chi Jean Maxime BERTIER, domicilié à Paris 19°, 25; rue` Eugene-Jumin, n'é a Paris dix-huitie`me arrond Le n sement, le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-quat'orze, sans profession, fils de Louis Fortuné la c BERTIER, et de Juliette Augustine Adélalde CARLIER, poux T Epoux de Germaine Suzannede M , Pour DreSsé le onze avril mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures, sur là déclaration de Armano Etie OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'a le d a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire a la mirie du XX° arrondissement de Paris, di cinq - guée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes`d ét nous civil de 1 'espe'ce - CM/ mair 1' adjoint 1 'es Officier de Y Etat-Civil 1 Ad Off1 anjy Le 4 : Coul Le dix avril mil neuf cent soixante deux, a vingt heures quarante minutes, est décédé, en s on dom fill 86, rue des Hales : Emile DUDEFANT, né à Paris vingtiè`me arrondissement, le vingt-cinq janvier. huit mi cent Luisi quatre-vingt-dix-huit, vernisseur, fils de Emile DUDEFANT, et de Thérèse MOEHRING, épou cent dix decedes .- Époux de Ernestine Juliette VERDAINE.-Dressé le onze avril mil neuf cent soixante deux, heures vingt, sur la déclaration de empl Louise BRASSEUR, cinquante sept ans, amle du défunt, ouvr: KIEF] spécialisée, domiciliée à Paris 20°, 86, rue des Hales, qui lecture falbe et invitée a lire l'acte signé avec nous, Paulette fone KIEFFER- Conctionnaire mairie du XX° arrondissement par le maire de l'Ad dans les fonction d' Paris, officier délée de l'état-civil, pour la signature des Offi de l'espe'ce. CM/ actes d officier 'Adjoint de au l'Etat-Civil, maire M Bralley Le n 4 :- neuf Le dix neuf cent soixante deux, & quatre heures est décédé, rue de la chine, 4, : Léon * Époui Alexandre GODARD , domicilié à Paris 3°, 38, rue Charlot, né a Chatilion soug Loire (Loiret), le sur Marle six septembre Aglaé RAGU, mil huit cent quatre vingt un, ,sans profession, fils de Auguste Arthur GODARD, et de épour décédés. - Epoux de Blanche BOUQUIN.-Dressé le onze avril fait mil te deux* a quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, ans, cent empl so neuf drroi rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette la si KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX" arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction d'officier pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espe'ce. - CM/ Offi Adjoint au Maire Officier de l'Etap Civil of M VU la Grosse à nous remise le dix avril mil neuf cent soixante deux, d'un jugement, rendu par le Le ne Tribunal de grande-Instance de.la-Seine, en date du vingt-trois février mil neuf cent soixante 12, Il Nous transcrivons : ici le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS, le. Tribunal, Dit et déclare plong le cinq mil neuf cent quarante deux, est à (Loiret), " août décédée, Beaume-la-Rolande Fajga LAZON KAC, domiciliée à Paris, vingtie'me grrondissement, dix-huit rue de Tourtille, couturière, née a Georg Varsovie (Pologne), le quatorze octobre, mil neuf cent deux, fille de Joel KAC et de_ Sara Par épouse de Ela BIALOWAS ,D1t que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée e te qu'il sera opposable aux tiers dans les termes 'de l'article quatre vingt onze du code qivil.Qrd r one la transcrition du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil : 1ilde la me L' , Adj de Beauke-la-Rolande (Loiret) lieu.présumé du décès. 2°) de la mairie du Lingtieme arrondissement Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce concerne les mentions, chacun des Offic -de qui opèrera la transcription devra ose conformer _dux dispositions des articles neuf et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres e Me ne ommune.Transcrit le onze avril mil neuf cent soixante deux, a dixheures Guy 1 dix, par nous, Paulette (ita KIEFFER, Conctionnaire a la mairie du'xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans Cathe fonctions d'officier de 1'Gtat-ciy11, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce. - CM/ Ilda 'Adjoint an Maige Officier de de A lire Pari acte l'Ad g offi Le dix avril mi-1 neuf cent soixante deux, à dix heures trente minutes, est décédé, rue de la chi Jean Maxime BERTIER, domicilié à Paris 19°, 25; rue` Eugene-Jumin, n'é a Paris dix-huitie`me arrond Le n sement, le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-quat'orze, sans profession, fils de Louis Fortuné la c BERTIER, et de Juliette Augustine Adélalde CARLIER, poux T Epoux de Germaine Suzannede M , Pour DreSsé le onze avril mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures, sur là déclaration de Armano Etie OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'a le d a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire a la mirie du XX° arrondissement de Paris, di cinq - guée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes`d ét nous civil de 1 'espe'ce - CM/ mair 1' adjoint 1 'es Officier de Y Etat-Civil 1 Ad Off1 anjy Le 4 : Coul Le dix avril mil neuf cent soixante deux, a vingt heures quarante minutes, est décédé, en s on dom fill 86, rue des Hales : Emile DUDEFANT, né à Paris vingtiè`me arrondissement, le vingt-cinq janvier. huit mi cent Luisi quatre-vingt-dix-huit, vernisseur, fils de Emile DUDEFANT, et de Thérèse MOEHRING, épou cent dix decedes .- Époux de Ernestine Juliette VERDAINE.-Dressé le onze avril mil neuf cent soixante deux, heures vingt, sur la déclaration de empl Louise BRASSEUR, cinquante sept ans, amle du défunt, ouvr: KIEF] spécialisée, domiciliée à Paris 20°, 86, rue des Hales, qui lecture falbe et invitée a lire l'acte signé avec nous, Paulette fone KIEFFER- Conctionnaire mairie du XX° arrondissement par le maire de l'Ad dans les fonction d' Paris, officier délée de l'état-civil, pour la signature des Offi de l'espe'ce. CM/ actes d officier 'Adjoint de au l'Etat-Civil, maire M Bralley Le n 4 :- neuf Le dix neuf cent soixante deux, & quatre heures est décédé, rue de la chine, 4, : Léon * Époui Alexandre GODARD , domicilié à Paris 3°, 38, rue Charlot, né a Chatilion soug Loire (Loiret), le sur Marle six septembre Aglaé RAGU, mil huit cent quatre vingt un, ,sans profession, fils de Auguste Arthur GODARD, et de épour décédés. - Epoux de Blanche BOUQUIN.-Dressé le onze avril fait mil te deux* a quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, ans, cent empl so neuf drroi rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette la si KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX" arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction d'officier pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espe'ce. - CM/ Offi Adjoint au Maire Officier de l'Etap Civil of M 