122 Le trente avril mil neuf cent soixante - deux à six heures- ; est son domicile , 4, rue Vingt-quatre le Nri DuterNois  "Marie Henriette SAILLARD" née a Boujailles ( Doubs) , le six juillet mil huit * * sink cent quatre - vingt-Onze  , sans profession, fille de Claude Emile SAILLARD- - et/de Marie PAULIN , * époux décédés VeuVe de Louis CLAIRET Dressé le trente avril mil ne uf cent soixante = deux , . a douze heures trente minutes la-déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquante et un ans, employé 11 , brofel avenue du Père Lachaise qui lecture-faiteret invité à lire Lact's a signé a.vec Nous Paulette 37 KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour ,la 's ignature des actes d'état-civil de l'e spèce .PK. L:adjoint au maire Officiery Am john 24 -Le vingt huit avril mil neuf cent soixante - deux- a treize heures trente minutes, est décédée 1180 rue de la Chine 4, "Marie-Louise SCHILLING " , domiciliée à Villemomble (Seine), 85. avenue de Rosny née à Lautenbach ( Haut-Rhin), le douze mars mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Constant SCHILLING , décédé et de Emma LIEBERT , sa Veuve (Sans autres renseignements connus du déclarant épouse de Raymond Ge orges SANGLIER :-: Dressé le trente avril mil neuf cent soixante - deux à** douze heures trente minutes sur la déclaration de mand-OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé ** rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER "fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonction d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier do >tat-Civil of Le vingt huit avril mil neuf cent soixante -deux, : trois heures dix minutes, est décédé , rue de la .81 Chine 4, orges MOUGEOT , à Paris, 19° ,7, rue des Bois, né à Paris ,sixième arrom dissement, le six juillet mil neuf cent garde , fils de Blanche MOUGEOT (Sans renseigne - * ments connus du déclarant), époux de Raymonde ChaRlotte FOUET .- . Dressé le trente avril mil neuf * cent soixante - deux, à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI, cdnquan te et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec , - Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'orficier pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce L'adjoint au Maire officier the l'état-Civil Bigan 20f 82 Le vingt huit avril mil neuf cent soixante - deux', a vingt trois heures quarante minutes, est * * * decede , rue de la Chine 4, "Fidèle Carlo PERUZZA" - domicilié à Noisy le Sec (Seine), 4 squaRe * * * Crainquebille, ne à Breda (ITalie), le quatre décembre mil neuf cent dix , magon,fils de Guise Ppe PERUZZA , et de Angela ZAMPINI, époux décédés, Célibataire .-. Dressé le trente` avril mil neuf cent soixante - deux , à treize heures sur la déclaration de armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, *** imployé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, aeleguee par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d^état-Civil de l'espèce PK. L'adjoint all Haine Officier der etat-Civil 183 My A Le vingt huit avril mil neuf cent soikante - deux , à neuf heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine 4, "Alcide Jules CUVÉLIER ,domic ili é à Courbevole (Seine), 5, rue Alfred de Vigny , né à Eclaibes (NOrd), le dix-neuf février mil huit ceint quatre` - vingt-onze , sans profession,fils de * * EvaristE CUVELIER  Et dE Adélina MONTAY , époux décédés, époux de JEanne Antoinette GUTH .-.** DRessé le trente-avril mil neuf cent soixante - deux a treize heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à - lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire anger de l'état-civil Of 122 Le trente avril mil neuf cent soixante - deux à six heures- ; est son domicile , 4, rue Vingt-quatre le Nri DuterNois  "Marie Henriette SAILLARD" née a Boujailles ( Doubs) , le six juillet mil huit * * sink cent quatre - vingt-Onze  , sans profession, fille de Claude Emile SAILLARD- - et/de Marie PAULIN , * époux décédés VeuVe de Louis CLAIRET Dressé le trente avril mil ne uf cent soixante = deux , . a douze heures trente minutes la-déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquante et un ans, employé 11 , brofel avenue du Père Lachaise qui lecture-faiteret invité à lire Lact's a signé a.vec Nous Paulette 37 KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour ,la 's ignature des actes d'état-civil de l'e spèce .PK. L:adjoint au maire Officiery Am john 24 -Le vingt huit avril mil neuf cent soixante - deux- a treize heures trente minutes, est décédée 1180 rue de la Chine 4, "Marie-Louise SCHILLING " , domiciliée à Villemomble (Seine), 85. avenue de Rosny née à Lautenbach ( Haut-Rhin), le douze mars mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Constant SCHILLING , décédé et de Emma LIEBERT , sa Veuve (Sans autres renseignements connus du déclarant épouse de Raymond Ge orges SANGLIER :-: Dressé le trente avril mil neuf cent soixante - deux à** douze heures trente minutes sur la déclaration de mand-OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé ** rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER "fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonction d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier do >tat-Civil of Le vingt huit avril mil neuf cent soixante -deux, : trois heures dix minutes, est décédé , rue de la .81 Chine 4, orges MOUGEOT , à Paris, 19° ,7, rue des Bois, né à Paris ,sixième arrom dissement, le six juillet mil neuf cent garde , fils de Blanche MOUGEOT (Sans renseigne - * ments connus du déclarant), époux de Raymonde ChaRlotte FOUET .- . Dressé le trente avril mil neuf * cent soixante - deux, à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI, cdnquan te et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec , - Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'orficier pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce L'adjoint au Maire officier the l'état-Civil Bigan 20f 82 Le vingt huit avril mil neuf cent soixante - deux', a vingt trois heures quarante minutes, est * * * decede , rue de la Chine 4, "Fidèle Carlo PERUZZA" - domicilié à Noisy le Sec (Seine), 4 squaRe * * * Crainquebille, ne à Breda (ITalie), le quatre décembre mil neuf cent dix , magon,fils de Guise Ppe PERUZZA , et de Angela ZAMPINI, époux décédés, Célibataire .-. Dressé le trente` avril mil neuf cent soixante - deux , à treize heures sur la déclaration de armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, *** imployé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, aeleguee par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d^état-Civil de l'espèce PK. L'adjoint all Haine Officier der etat-Civil 183 My A Le vingt huit avril mil neuf cent soikante - deux , à neuf heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine 4, "Alcide Jules CUVÉLIER ,domic ili é à Courbevole (Seine), 5, rue Alfred de Vigny , né à Eclaibes (NOrd), le dix-neuf février mil huit ceint quatre` - vingt-onze , sans profession,fils de * * EvaristE CUVELIER  Et dE Adélina MONTAY , époux décédés, époux de JEanne Antoinette GUTH .-.** DRessé le trente-avril mil neuf cent soixante - deux a treize heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à - lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire anger de l'état-civil Of 