Le deux mai mil neuf cent soixante - deux , à seize heures trente cinq minutes, est accouchée d'u enfant prasentement sans Vie , rue de la Chine 4 , Paulette RaymondeLAGROST , née a Montreuil (Seil le dix-sept mai mil neuf cent dix - huit , sans profession, épouse de PPierre Jacques BOYER y né Montreuil (Seine), le douze février mil neuf cent trente -sim vernisseur', domicilies a Montreuil ( he), 25, rue des Jardins Ecole .-. DRessé le quatRe mai mil neuf cent soixante - deux , à quat oRze res cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de : Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER', 'foncti naiRe de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' cier , d'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de . Le trois mai mil, the uf cent soixante - deux an à tréize heures est décédée , ruede la Chine 4,* "Ge orgette Angèle BEAUCHAMP , domiciliéE À PAris, 19° , 12, rue -des solitAires  née a Paris, *** dix-huitième arrondissement , le neuf mars mil neuf cent trois, standardiste, fille de GEorges * * BEAUCHAMP, Et dE Angèle Angelina CHERY . époux décédés CélibataiRe .-. Dressé -le cinq mai- mil * neuf cent soixante - deux , à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua-TTe et un employé a rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec NOus ,KIEFFER fonctionnaire , Paulette . dE la Mairle du XX°. arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les L'adjoint au maige Officier de DEPARTMENT fonction d'officier/d état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. dh gr Croix Le cinq Saint mai Simon, m1/ neuf 18, cent " soixante - deux a se ,16 pt heures quarante minutes, est décédé, rue de la 1 RogerSIMONET , SIMONNET Noyers sur Serin (Yonne), le premier avril mil ne uf cent quatre, marchand de jour naux ,fdus de Pierre Louis SIMONNET  et de Marie Virginie * : NICOLLE, époux decedes. époux de deux , à Marie-thérèse LANGIN - DRessè le cinq mai mil neuf cent soixa-n quinze heures sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante cinq Ans, employé 104, Rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a siGné avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnalRe , de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de After ilbalgar Le cinq mai mil neuf cent soixante deux à quatre heures quarante cinq minutes, est décédée 304 ,en son d'on cile, rue de Belleville, "Rose MaRie SAINTILAN" ,née a Langueux (Côtes-du-Nord), le huit 'janvier n huit cent soixante quinze, sans profegsion,fille de Yves SAINTILAN et de Jeanne haye, époux déciédés, V ve de Frangois Jean Marie MORIN,Dressé "le cinq mai mil neuf cent soixante deux à dix heures trente tes, sur la déclaration de Monsieur Marcel LENGLEN, gendre de la défunte,cinquante publicit6,domicilié quatre ans, chef à Paris XX° ,304 rue de Belleville, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a S gné avec Nous, Paulette KIEFFER, ,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, le Maire déléguée p dans lops/fonctions d' officier d'état-civil pour 1a. signature des L' Adjoint au/Vedre actes 'état-civil de 1 esp Officier état-Civil W. lengley dómicile Le quatre mai mil ne uf cent soixante deux - à dix-sept heures , est décédé , rue Courat 6, enso , Louis VÉCHAMBRE.' né A MonEt (CántAl), le neuf sans pRofession,fils de Jean VÉCHAMBRE - Et de AnnA MALGA, époux décédés veuf de Marie soixante-seize-, Antoinette janvieR mil huit Cent DUBOIS .-; DRessé le cinq'mal mil neuf cent soixante - deux., à quinze heUres dix m1 nutes sur la * * déc laration de Raymond Malgat , cinquante cinq ans, employé rue d'Aubervilliers f04 qui lecture * faite et invité à lire l'acte , asigné avec Nous, Paulette KIEFFER  forictionnaire dE la , Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour ** 1 la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de état-Civil , ilbalgat y Le deux mai mil neuf cent soixante - deux , à seize heures trente cinq minutes, est accouchée d'u enfant prasentement sans Vie , rue de la Chine 4 , Paulette RaymondeLAGROST , née a Montreuil (Seil le dix-sept mai mil neuf cent dix - huit , sans profession, épouse de PPierre Jacques BOYER y né Montreuil (Seine), le douze février mil neuf cent trente -sim vernisseur', domicilies a Montreuil ( he), 25, rue des Jardins Ecole .-. DRessé le quatRe mai mil neuf cent soixante - deux , à quat oRze res cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de : Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER', 'foncti naiRe de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' cier , d'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de . Le trois mai mil, the uf cent soixante - deux an à tréize heures est décédée , ruede la Chine 4,* "Ge orgette Angèle BEAUCHAMP , domiciliéE À PAris, 19° , 12, rue -des solitAires  née a Paris, *** dix-huitième arrondissement , le neuf mars mil neuf cent trois, standardiste, fille de GEorges * * BEAUCHAMP, Et dE Angèle Angelina CHERY . époux décédés CélibataiRe .-. Dressé -le cinq mai- mil * neuf cent soixante - deux , à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua-TTe et un employé a rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec NOus ,KIEFFER fonctionnaire , Paulette . dE la Mairle du XX°. arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les L'adjoint au maige Officier de DEPARTMENT fonction d'officier/d état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. dh gr Croix Le cinq Saint mai Simon, m1/ neuf 18, cent " soixante - deux a se ,16 pt heures quarante minutes, est décédé, rue de la 1 RogerSIMONET , SIMONNET Noyers sur Serin (Yonne), le premier avril mil ne uf cent quatre, marchand de jour naux ,fdus de Pierre Louis SIMONNET  et de Marie Virginie * : NICOLLE, époux decedes. époux de deux , à Marie-thérèse LANGIN - DRessè le cinq mai mil neuf cent soixa-n quinze heures sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante cinq Ans, employé 104, Rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a siGné avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnalRe , de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de After ilbalgar Le cinq mai mil neuf cent soixante deux à quatre heures quarante cinq minutes, est décédée 304 ,en son d'on cile, rue de Belleville, "Rose MaRie SAINTILAN" ,née a Langueux (Côtes-du-Nord), le huit 'janvier n huit cent soixante quinze, sans profegsion,fille de Yves SAINTILAN et de Jeanne haye, époux déciédés, V ve de Frangois Jean Marie MORIN,Dressé "le cinq mai mil neuf cent soixante deux à dix heures trente tes, sur la déclaration de Monsieur Marcel LENGLEN, gendre de la défunte,cinquante publicit6,domicilié quatre ans, chef à Paris XX° ,304 rue de Belleville, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a S gné avec Nous, Paulette KIEFFER, ,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, le Maire déléguée p dans lops/fonctions d' officier d'état-civil pour 1a. signature des L' Adjoint au/Vedre actes 'état-civil de 1 esp Officier état-Civil W. lengley dómicile Le quatre mai mil ne uf cent soixante deux - à dix-sept heures , est décédé , rue Courat 6, enso , Louis VÉCHAMBRE.' né A MonEt (CántAl), le neuf sans pRofession,fils de Jean VÉCHAMBRE - Et de AnnA MALGA, époux décédés veuf de Marie soixante-seize-, Antoinette janvieR mil huit Cent DUBOIS .-; DRessé le cinq'mal mil neuf cent soixante - deux., à quinze heUres dix m1 nutes sur la * * déc laration de Raymond Malgat , cinquante cinq ans, employé rue d'Aubervilliers f04 qui lecture * faite et invité à lire l'acte , asigné avec Nous, Paulette KIEFFER  forictionnaire dE la , Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour ** 1 la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de état-Civil , ilbalgat y 