Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante deux, à dix hult heures est décédée rue de la- Chine 4 Julienne OURVOUAI" , domiciliée :Paris : XI°, 40, rue du Faubourg du Temple née à * Keryado, Commune de Lorient (Morbihan), le seize novembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans pr fession, fille de Joseph OURVOUAI et de.MArie Anne SIVY époux décédés, Veuve de ,Francis SAOUT DRessé le vingt quatre juillet mil neuf cent soixante deux, à quatorZe heures dix minutes sur la ration de Armand OTTAVIOLI, cinquanTe deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte signé Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie a avec - sement de -Paris, déléguée. Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signaty L:adjoint des actes au d'état-civil Maire de 'espèce .PK. Jof 24. Officier de l'ttat-Civil Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante deux, a seize heures quarante minutes, est décédé , mère Ménilmontant de la Chine 4,, " Daniel Dominique HUBERT" domicilit chez ses pere et rue de 140, né à Paris, treizième arrondissement , le dix mai mil neuf cent quarante six , apprenti impri Louis HUBERT retraité et de Raymonde WISSEN , son épouse , sans profession fils de Paul Auguste , , quatre juillet mil neuf cent soixante - 1 domiciliés comme dessus -Célibataire Dressé le vingt deux, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua nfe deux ans, 1 employé de la Chine 4. qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paul rue , , le Maire dans de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par f-onctions KIEFFER fonctionnaire d'officier la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire, Officier de Hy of Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante deux, à dix huit heures est décédé rue de la 0 Ge orGes ALbert VILLEFROY" domicilié à Bondy (Seine), 180 avenue Gallieni ne a Bondy (Seine), 1 six octobre mil huit cent quatre vingt seize sans profession, fils de Jules Albert VILLEFROY * de Marie GREINER  , époux decedes, Veuf de Marthe Henriette BROUX DRessé Le vingt-quabre JU1 mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVI cinquantedeux ans, employé rue de la Chine 4 qui le cture faite et invité a lire, 1 'acte a sig avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de_ la Mafrie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civi pour la aignature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. L'adHoint au Maire of th Officier de l'état -fivil. 2.15 2 Le vingt quatre jullet mil neuf cent soixante deux, a seize heures est décédé. rue de Lassep 6," Robert Pierre René GUITTON , en son domicile  né à Paris, quinzième. arrondissement , le * cinq juillet mil neuf cent douze, représentant,fils de René Jean Théodore GUITTON et de Marie THérèse Germaine GLENISSON , époux déc éd és, divorcé en premières noces de Julia LAGROLET et époux en secondes noces de ~Lucie Renée DAVIGNAC .- DRessé le vingt cinq juillet mil ne uf soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de-Lucien GOUTERON , négociant 140 avenue soixante trois,ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte alsgné avec Nous, Pa'ulette fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les` fonctio d'officier 'état-Cimil pour la signature das actes 'état-Civil de l'éspèce .PK. - L'adjoint au Maind officier de D1, Roun a Le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante deux, : nèuf heures est "décédée square Roland Garros, 4, " Léontine Palmire FÉLIERS domiciliée à Paris, XX° ,4, rue du Docteur Labbé , * née à Lille (Nord), le vingt deux avril mil hult cent quatre vingt sept , sans profession, fille Théophile FÉLIERS , et de Marie Stéphanie GOETHALS , époux d ec ed es , Veuve de Félix VERBIEST DRessé le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante deux, a quinze heures sur la déclaration de Hehri LENOIR , cinquante et un ans, employé 2 et 4 Place Charles Digeon , à Saint Mandé (Seine)- qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions d'officier d' civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. L'adjoint au Officier de Hfo Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante deux, à dix hult heures est décédée rue de la- Chine 4 Julienne OURVOUAI" , domiciliée :Paris : XI°, 40, rue du Faubourg du Temple née à * Keryado, Commune de Lorient (Morbihan), le seize novembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans pr fession, fille de Joseph OURVOUAI et de.MArie Anne SIVY époux décédés, Veuve de ,Francis SAOUT DRessé le vingt quatre juillet mil neuf cent soixante deux, à quatorZe heures dix minutes sur la ration de Armand OTTAVIOLI, cinquanTe deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte signé Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie a avec - sement de -Paris, déléguée. Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signaty L:adjoint des actes au d'état-civil Maire de 'espèce .PK. Jof 24. Officier de l'ttat-Civil Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante deux, a seize heures quarante minutes, est décédé , mère Ménilmontant de la Chine 4,, " Daniel Dominique HUBERT" domicilit chez ses pere et rue de 140, né à Paris, treizième arrondissement , le dix mai mil neuf cent quarante six , apprenti impri Louis HUBERT retraité et de Raymonde WISSEN , son épouse , sans profession fils de Paul Auguste , , quatre juillet mil neuf cent soixante - 1 domiciliés comme dessus -Célibataire Dressé le vingt deux, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua nfe deux ans, 1 employé de la Chine 4. qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paul rue , , le Maire dans de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par f-onctions KIEFFER fonctionnaire d'officier la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire, Officier de Hy of Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante deux, à dix huit heures est décédé rue de la 0 Ge orGes ALbert VILLEFROY" domicilié à Bondy (Seine), 180 avenue Gallieni ne a Bondy (Seine), 1 six octobre mil huit cent quatre vingt seize sans profession, fils de Jules Albert VILLEFROY * de Marie GREINER  , époux decedes, Veuf de Marthe Henriette BROUX DRessé Le vingt-quabre JU1 mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVI cinquantedeux ans, employé rue de la Chine 4 qui le cture faite et invité a lire, 1 'acte a sig avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de_ la Mafrie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civi pour la aignature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. L'adHoint au Maire of th Officier de l'état -fivil. 2.15 2 Le vingt quatre jullet mil neuf cent soixante deux, a seize heures est décédé. rue de Lassep 6," Robert Pierre René GUITTON , en son domicile  né à Paris, quinzième. arrondissement , le * cinq juillet mil neuf cent douze, représentant,fils de René Jean Théodore GUITTON et de Marie THérèse Germaine GLENISSON , époux déc éd és, divorcé en premières noces de Julia LAGROLET et époux en secondes noces de ~Lucie Renée DAVIGNAC .- DRessé le vingt cinq juillet mil ne uf soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de-Lucien GOUTERON , négociant 140 avenue soixante trois,ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte alsgné avec Nous, Pa'ulette fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les` fonctio d'officier 'état-Cimil pour la signature das actes 'état-Civil de l'éspèce .PK. - L'adjoint au Maind officier de D1, Roun a Le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante deux, : nèuf heures est "décédée square Roland Garros, 4, " Léontine Palmire FÉLIERS domiciliée à Paris, XX° ,4, rue du Docteur Labbé , * née à Lille (Nord), le vingt deux avril mil hult cent quatre vingt sept , sans profession, fille Théophile FÉLIERS , et de Marie Stéphanie GOETHALS , époux d ec ed es , Veuve de Félix VERBIEST DRessé le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante deux, a quinze heures sur la déclaration de Hehri LENOIR , cinquante et un ans, employé 2 et 4 Place Charles Digeon , à Saint Mandé (Seine)- qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions d'officier d' civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. L'adjoint au Officier de Hfo 