Le onze avril mil neuf cent soixante deux, à vingt-deux heures cinquante minutes, est accouchée, CAUCO, née * d' enfant présentement sans vie-du sexe masculin, rue de la chine, 4, : Annie Madeleine un A PAris vingtieme arrondissement, le sept août mil neuf trente-sept,sans profession, domic 111 é cent P Romainville (Seine) 16, r ue de, la République, -Dressé Ye douze avril mil, neuf cent soixante deu L G a quinze heures quarante minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante Paulette deux_ ans, KIEFFER- employ * a letture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, a rue fonctionnaire de la. chine, a 4, la qui mairie. du XX° arrondissement de` Paris, déléguée par le maire dans les fonctions t d'officier de 1' Etat-civil, 'pour la signature des actes d'état-civil de ''espe'ce.- CM/ f l'Adjoint au Maire L Officier de Of 04 M a heure est deceale, 18, rue de la croix Saint * * Le treize avril mil neuf cent soixante deux, une G Simon 11 Jeanne Rosa MARTINVAL, domiciliée à Paris 20°, 24, rue de Bagnolet, née à Paris quatrieme 1 septembre mil huit, dent sans-profession, fille de * ( arrondissement, le dix-sept soixante-dix-huit, C Charles Frangois Grégoire MARTINVAL, et de Marie Eugénte COLAS, époux décédés la Veuve déclaration de Alfred de *. * TACHERAT.-Dressé le treize avril mil neuf cent soixante deux, a dix heures sur I de Henri LENOIR', cinquante et un ans, employé domicilié a Saint Mandé (Seine), 2 et 4, place Charle 1 lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fontionnair P a Dige on, la mairie qui du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fnnctions d officier de Letat-civila pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. CN/ a 1 1 'Adjoint all maire 0: Officier de 1 'Etat-Civilé - Le douze avril mil neuf cent soixante deux, es neuf trente minutes, est décédé, rue de la ch 4 : Auguste LOUCHART, domicilié à La Courneuve (Seine), 93, avenue Henri Barbusse, né a Villers * L fils de Outréaux (Nord), le-premier juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit sans profession, * * 1 Timothée LOUCHART et de Orélie Marie LOUIS, époux décédés.* Époux de Marie Pulchérie LARGILLIÈRE P Dressé le treize avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures, sur la déclaration de Arman E OTTAVIOLI- cinquante deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire 1 'agt le signé nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a' la mirie du XX° arrondissement de Paris, dél a avec c guée par le maine dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' Ate n civil de l'espace.- CM/ me l'Adjoint an Maire 1 officier de 'Etat-Civil, M 1 Of avril mil neuf cent soixante deux, a sept heures trente minutes, est accouchée 'un enfa Le présentement treize sans vie , du sexe masculin, rue de la chine 4, : Sakina LABOUDI, née a' Ain Legradj * Le Janvier mil neuf cent trente-huit, sans profession domiciliée a Paris`20°, 1 (Sétif), le` dix-sept 4 rue du Sénégal.-Dressé le treize avril mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures dix-sur-la Cd déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite fi invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire^a la mairie du XX° arrond Lu sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étay-civil, pour la sin ce ture des actes 'stat-civil de l'espece. - CM/ en KI l'Adjoint au Malife fo officier de 1 Mayey Of Le treime avril mil neuf cent soixante deux, a six heures quarante cinq minutés, est accouchée d' - enfant présentement da's vie du sexe masculin, rue de la chine, 4, : Sakina LABOUDI, née À Ain $ Le Legradj (Sétif), le dixesept janvier mil neuf cent trente-huit, sans profession, domiciliée à Par 4 20°, 11, rue du Sénégal -DRessé le treize avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures V ne employé de la chine, 4, qui lettu sur la déclaration de Armahd OTTAVIOLI- cinquante deux -ans, rue Ep faiteret invité à lire-l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du X sui arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans-les fonctions d'officier de l'état-civil, poy fa la signature des actes d'état=civil de -1 'espe'ce :==CM/ dr 1'Adjoint Ced Maire la l'Etat-Cóvil. 1h. Mhy Ofi Le onze avril mil neuf cent soixante deux, à vingt-deux heures cinquante minutes, est accouchée, CAUCO, née * d' enfant présentement sans vie-du sexe masculin, rue de la chine, 4, : Annie Madeleine un A PAris vingtieme arrondissement, le sept août mil neuf trente-sept,sans profession, domic 111 é cent P Romainville (Seine) 16, r ue de, la République, -Dressé Ye douze avril mil, neuf cent soixante deu L G a quinze heures quarante minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante Paulette deux_ ans, KIEFFER- employ * a letture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, a rue fonctionnaire de la. chine, a 4, la qui mairie. du XX° arrondissement de` Paris, déléguée par le maire dans les fonctions t d'officier de 1' Etat-civil, 'pour la signature des actes d'état-civil de ''espe'ce.- CM/ f l'Adjoint au Maire L Officier de Of 04 M a heure est deceale, 18, rue de la croix Saint * * Le treize avril mil neuf cent soixante deux, une G Simon 11 Jeanne Rosa MARTINVAL, domiciliée à Paris 20°, 24, rue de Bagnolet, née à Paris quatrieme 1 septembre mil huit, dent sans-profession, fille de * ( arrondissement, le dix-sept soixante-dix-huit, C Charles Frangois Grégoire MARTINVAL, et de Marie Eugénte COLAS, époux décédés la Veuve déclaration de Alfred de *. * TACHERAT.-Dressé le treize avril mil neuf cent soixante deux, a dix heures sur I de Henri LENOIR', cinquante et un ans, employé domicilié a Saint Mandé (Seine), 2 et 4, place Charle 1 lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fontionnair P a Dige on, la mairie qui du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fnnctions d officier de Letat-civila pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. CN/ a 1 1 'Adjoint all maire 0: Officier de 1 'Etat-Civilé - Le douze avril mil neuf cent soixante deux, es neuf trente minutes, est décédé, rue de la ch 4 : Auguste LOUCHART, domicilié à La Courneuve (Seine), 93, avenue Henri Barbusse, né a Villers * L fils de Outréaux (Nord), le-premier juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit sans profession, * * 1 Timothée LOUCHART et de Orélie Marie LOUIS, époux décédés.* Époux de Marie Pulchérie LARGILLIÈRE P Dressé le treize avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures, sur la déclaration de Arman E OTTAVIOLI- cinquante deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire 1 'agt le signé nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a' la mirie du XX° arrondissement de Paris, dél a avec c guée par le maine dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' Ate n civil de l'espace.- CM/ me l'Adjoint an Maire 1 officier de 'Etat-Civil, M 1 Of avril mil neuf cent soixante deux, a sept heures trente minutes, est accouchée 'un enfa Le présentement treize sans vie , du sexe masculin, rue de la chine 4, : Sakina LABOUDI, née a' Ain Legradj * Le Janvier mil neuf cent trente-huit, sans profession domiciliée a Paris`20°, 1 (Sétif), le` dix-sept 4 rue du Sénégal.-Dressé le treize avril mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures dix-sur-la Cd déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite fi invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire^a la mairie du XX° arrond Lu sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étay-civil, pour la sin ce ture des actes 'stat-civil de l'espece. - CM/ en KI l'Adjoint au Malife fo officier de 1 Mayey Of Le treime avril mil neuf cent soixante deux, a six heures quarante cinq minutés, est accouchée d' - enfant présentement da's vie du sexe masculin, rue de la chine, 4, : Sakina LABOUDI, née À Ain $ Le Legradj (Sétif), le dixesept janvier mil neuf cent trente-huit, sans profession, domiciliée à Par 4 20°, 11, rue du Sénégal -DRessé le treize avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures V ne employé de la chine, 4, qui lettu sur la déclaration de Armahd OTTAVIOLI- cinquante deux -ans, rue Ep faiteret invité à lire-l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du X sui arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans-les fonctions d'officier de l'état-civil, poy fa la signature des actes d'état=civil de -1 'espe'ce :==CM/ dr 1'Adjoint Ced Maire la l'Etat-Cóvil. 1h. Mhy Ofi 