Le vingt quatre mai mil neuf cent soixante deux, à douze heures dix minutes, st accouchée d enfant présentement sans vie du sexe masculin rue de la Chine 4 Paulette DELOBEL , née Noyelles sur Lens ( Pas de Cálais), le dix sePt mal'mil neuf cent vingt quatre femme de épouge de Roland RAUX , né a Aubervilliers ( Seine), le dix neuf novembre mil neuf cent dix ne employéà la société nationale des chemins de fer frangais , domiciliés a Aubervilliers 33 , rue de Solférino Dressé le vingt six mai mil neuf c'ent deux, a onze heures q minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  la Mairie du xx° arrondfissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'etat-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Mairg Officier de Le yingt-six mal/mil neuf cent soixant e -de ux a vingt et -une he ures of they vingt-seP son domicile , Fue Jouye Rouve , 9, "Jeanne BROUTTA" , née a PaRis, trente quatorzième minutes est novemmer mil huit cent quatre - et et veuve de Blanche en MARIe MENARD . époux décédés , Divorcée en concierge_ premières , noces fille de de Ernest Eugène Luçien BRO vingt-cinq deux, à neuf secondes heures sur noces la déc de Auguste laration ANDLAUER .-. Dressé Le vingt-sept mai miL neuf Hippolyte cent soix de défunte Lucien MOSER à Le , cinquante huit PRé Saint ans- Gervais (Seine), mécanicien ; fils rue Paris, l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de 9, la Mairie qui lecture du XX° faite et invité Carnot, d'état-Civil de l'e spece .PK. déléguée par le Maire dans les fonctions d "orficier d'état-civil pour la signature des Officier de of Sth : L'adjoint au Madire . "Le vingt-six mai mil ne uf cent soixante= deux, à s on domicile , 174 Boule vard de Charonne " Léontine neuf heures quarante cinq minutes, est laced Eliza SCIAUX (Aisne), , née À le La neuf Fere juin en mil huit cent soixante-sept * sans et neuf de cent Marie Eliza JOLY , époux décédés , Veuvé de Claude BARBET .- Dressé le Virgile vingt-se pt Nestor mai n profession, fille de soixante-deux, à neuf e heures dix minutes sur la déclaration neuf PauletteKIEFFER ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture fa ite et invité à lire Roger l'acte DESLANTE , a signé , avec quara de K f de la Mairie du XX° dans les arrondissement fonction d'officier de Paris d'état-civil , déléguée par le L L'adjoint au pour la signature des ractes d'état-Civil de 0 Officier l'etar-Civil perlory l'espèce de de Le la vingt cinq mai " 'miL ne uf cent soixante-deux, a vingt trois heures dix minutes, est d éc q de Juvisy Chine 67, 4, nè A Jean PoRtets Félicien PEDEMANAUD - TUCOULET ", domicilié a Athis-Mons éd é ( Gironde) le quatorze mars mil huit époux gant , dE fils Marie de Jean Ninou PÉDEMAÑAUD-FUCOULET Et de MArie Berthe MÉDAN  quatre-vingt-seize ePoux cent minutes sur la déclaration Lucie GALY ... Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent , d éc éd és a .... lecture faite et invite à lire de ARmand l'acte OTTAVIOLI  cinquanTe et un ans, emploYé rue de la ne uf CHine4 héure a rie du XX° signé avec Nousk arrondigsement Paulette de Paris, KIEFFER , déléguée fonctionnaire de le par le Maire pour la signaturg des actes d'état-civil de l'espèce .PK. dans les fonctions d'officier d'état-c 'adjoint au Officier de S'stet-C1v11 . 09 de Le vingt-six mai mil ne uf cent soixante-deux, a onze he ures quarante cinq minutes, est décédée la Chine 4, renée Désirée Léontine LE f sans 16, née profession, À ChAtellerault fille de ( Vienne Baptiste ), le vingt cinq août mil huit cent quatre - vingt-quatorze, Crespin du * * HÉNANFF , domiciliée à Paris, x1°, rue ( Emile Coristant LE HÉNANFF Veuve la de- André Gaston FOURNIER DRe'ssé le vingt-huit mai mil , ne ut de cent Léontine REGNARD époux de h Et M d 1 XX° à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire Chine 4, , qui sur faite et déclaration invité de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans', employé rue de soixante-deux, la à aeuf lect d signature arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons , 'officier d'état-civil de la Mairie pou t des actés 'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au malire L Officier de 0: MM SCHOOL Le vingt quatre mai mil neuf cent soixante deux, à douze heures dix minutes, st accouchée d enfant présentement sans vie du sexe masculin rue de la Chine 4 Paulette DELOBEL , née Noyelles sur Lens ( Pas de Cálais), le dix sePt mal'mil neuf cent vingt quatre femme de épouge de Roland RAUX , né a Aubervilliers ( Seine), le dix neuf novembre mil neuf cent dix ne employéà la société nationale des chemins de fer frangais , domiciliés a Aubervilliers 33 , rue de Solférino Dressé le vingt six mai mil neuf c'ent deux, a onze heures q minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  la Mairie du xx° arrondfissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'etat-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Mairg Officier de Le yingt-six mal/mil neuf cent soixant e -de ux a vingt et -une he ures of they vingt-seP son domicile , Fue Jouye Rouve , 9, "Jeanne BROUTTA" , née a PaRis, trente quatorzième minutes est novemmer mil huit cent quatre - et et veuve de Blanche en MARIe MENARD . époux décédés , Divorcée en concierge_ premières , noces fille de de Ernest Eugène Luçien BRO vingt-cinq deux, à neuf secondes heures sur noces la déc de Auguste laration ANDLAUER .-. Dressé Le vingt-sept mai miL neuf Hippolyte cent soix de défunte Lucien MOSER à Le , cinquante huit PRé Saint ans- Gervais (Seine), mécanicien ; fils rue Paris, l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de 9, la Mairie qui lecture du XX° faite et invité Carnot, d'état-Civil de l'e spece .PK. déléguée par le Maire dans les fonctions d "orficier d'état-civil pour la signature des Officier de of Sth : L'adjoint au Madire . "Le vingt-six mai mil ne uf cent soixante= deux, à s on domicile , 174 Boule vard de Charonne " Léontine neuf heures quarante cinq minutes, est laced Eliza SCIAUX (Aisne), , née À le La neuf Fere juin en mil huit cent soixante-sept * sans et neuf de cent Marie Eliza JOLY , époux décédés , Veuvé de Claude BARBET .- Dressé le Virgile vingt-se pt Nestor mai n profession, fille de soixante-deux, à neuf e heures dix minutes sur la déclaration neuf PauletteKIEFFER ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture fa ite et invité à lire Roger l'acte DESLANTE , a signé , avec quara de K f de la Mairie du XX° dans les arrondissement fonction d'officier de Paris d'état-civil , déléguée par le L L'adjoint au pour la signature des ractes d'état-Civil de 0 Officier l'etar-Civil perlory l'espèce de de Le la vingt cinq mai " 'miL ne uf cent soixante-deux, a vingt trois heures dix minutes, est d éc q de Juvisy Chine 67, 4, nè A Jean PoRtets Félicien PEDEMANAUD - TUCOULET ", domicilié a Athis-Mons éd é ( Gironde) le quatorze mars mil huit époux gant , dE fils Marie de Jean Ninou PÉDEMAÑAUD-FUCOULET Et de MArie Berthe MÉDAN  quatre-vingt-seize ePoux cent minutes sur la déclaration Lucie GALY ... Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent , d éc éd és a .... lecture faite et invite à lire de ARmand l'acte OTTAVIOLI  cinquanTe et un ans, emploYé rue de la ne uf CHine4 héure a rie du XX° signé avec Nousk arrondigsement Paulette de Paris, KIEFFER , déléguée fonctionnaire de le par le Maire pour la signaturg des actes d'état-civil de l'espèce .PK. dans les fonctions d'officier d'état-c 'adjoint au Officier de S'stet-C1v11 . 09 de Le vingt-six mai mil ne uf cent soixante-deux, a onze he ures quarante cinq minutes, est décédée la Chine 4, renée Désirée Léontine LE f sans 16, née profession, À ChAtellerault fille de ( Vienne Baptiste ), le vingt cinq août mil huit cent quatre - vingt-quatorze, Crespin du * * HÉNANFF , domiciliée à Paris, x1°, rue ( Emile Coristant LE HÉNANFF Veuve la de- André Gaston FOURNIER DRe'ssé le vingt-huit mai mil , ne ut de cent Léontine REGNARD époux de h Et M d 1 XX° à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire Chine 4, , qui sur faite et déclaration invité de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans', employé rue de soixante-deux, la à aeuf lect d signature arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons , 'officier d'état-civil de la Mairie pou t des actés 'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au malire L Officier de 0: MM SCHOOL 