TRANSCRIPTION D*ORLÉANS (LOIRET)-le dix mars mil neuf cent soixante deux, à huit heures est décé du Faubourg Saint Jean " Frédéric Gérard Mamnice CARROS, né à Paris quatorzième technicien arrondis de 89, sement, rue dix-huit avril mil neuf cent soixante-et-un fils de Jean-Marie CARROS, domiciliés à F le et de Monique Madeleine Alfréda VIET, son épouse , sans profession, sur la fabrication 20èmé arrondissement, , 8, rué Louis Ganne -Dressé le jour ausdit à onze heures trente , * déclaration de Chantal Moisan vingt-trois ans, employée 89, rue du Faubourg commis Saint 1'état-civil-o Jean , qui * ficier lecture de faite 'tét-civil et invitée par délégation contresigné par nous, Marcel Gombert , adjoint au Maire à lire l'acte a signé avec nous, Albert Point, d'Orléans Transcrit le quatre avril mil neuf cent soixante deux, a seize heures cinquante, p .- nous, Paulette . KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par des actes d'' état-civil de maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature l'espèce. CM/ 'Adjoint au Maire officier de 1'Max-Civ11. Le quatre mil neuf cent soixante deux, à vingt-quatre heures, est décédée, en son domicile rue Jean Baptiste Dumay : Roge Marie LEFEVRE, née a' Rumigny (Ardennes), le quatorze juillet mil cent quatre-vingt-douze sans profession, fille des Arthur LEFEVRE, et de Marie-Louise Ange'le * ROBINET, époux decedes.- Veuve nen premières noces de Emile Ra oul HENRY, et veuve en gecondes n de Alcide Aime GANDOIN.-Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante deux, à neuf heures, sur la déclaration deRAymond MALGAT, ,cinquante quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers Paris, 19°, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la ma. 'état-ci du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offbcher de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. CM/ l'Adjoint au Maire/ Officier de Clbalgak Le quatre avril mil neuf cent soixante deux, à dix heures quinze hinutes, est décédé, rue de la , a Vincent CAYRE, domicilié à Paris 20°, 20, rue Dupont de 1 'Eure, né Sampeyre chine,4, : Jacques (Italie), le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Pierre Époux FILIP.-Dbessé le cing qvril mil neuf cen Anne Marie BERNARDI, époux décédés. - de Frangoise soixante deux, a quatorze heures sur la déclAration de Armand ottaviolI,cinquante deux ans, em la chine,4 qui lecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER rue de fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti o foofficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce. CM/ 1 'Adjoint Officier debs 'Etat-Civil, eyest Le quatre avril mil neuf cent soixante deux, a seize heures trente minutes, est décédé, rue de 1 chine "4, : Louis René BERRANGER, domicilies à Paris 20°, 107, rue Haxo, né a Vivier sur Mer * (Ille-et-Vilaine) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Ari Pierre Colomb Frangois BERRANGER et de Lucie Marie Jeanne Victoire MARTEL, époux décédés. - Fernande Victoire BELLANGER. - Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante deux, a quatorze heure dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante deux ans employé rue de chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIE fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions l'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'o 'Adjoint au Maire officier de TRANSCRIPTION D*ORLÉANS (LOIRET)-le dix mars mil neuf cent soixante deux, à huit heures est décé du Faubourg Saint Jean " Frédéric Gérard Mamnice CARROS, né à Paris quatorzième technicien arrondis de 89, sement, rue dix-huit avril mil neuf cent soixante-et-un fils de Jean-Marie CARROS, domiciliés à F le et de Monique Madeleine Alfréda VIET, son épouse , sans profession, sur la fabrication 20èmé arrondissement, , 8, rué Louis Ganne -Dressé le jour ausdit à onze heures trente , * déclaration de Chantal Moisan vingt-trois ans, employée 89, rue du Faubourg commis Saint 1'état-civil-o Jean , qui * ficier lecture de faite 'tét-civil et invitée par délégation contresigné par nous, Marcel Gombert , adjoint au Maire à lire l'acte a signé avec nous, Albert Point, d'Orléans Transcrit le quatre avril mil neuf cent soixante deux, a seize heures cinquante, p .- nous, Paulette . KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par des actes d'' état-civil de maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature l'espèce. CM/ 'Adjoint au Maire officier de 1'Max-Civ11. Le quatre mil neuf cent soixante deux, à vingt-quatre heures, est décédée, en son domicile rue Jean Baptiste Dumay : Roge Marie LEFEVRE, née a' Rumigny (Ardennes), le quatorze juillet mil cent quatre-vingt-douze sans profession, fille des Arthur LEFEVRE, et de Marie-Louise Ange'le * ROBINET, époux decedes.- Veuve nen premières noces de Emile Ra oul HENRY, et veuve en gecondes n de Alcide Aime GANDOIN.-Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante deux, à neuf heures, sur la déclaration deRAymond MALGAT, ,cinquante quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers Paris, 19°, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la ma. 'état-ci du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offbcher de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. CM/ l'Adjoint au Maire/ Officier de Clbalgak Le quatre avril mil neuf cent soixante deux, à dix heures quinze hinutes, est décédé, rue de la , a Vincent CAYRE, domicilié à Paris 20°, 20, rue Dupont de 1 'Eure, né Sampeyre chine,4, : Jacques (Italie), le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Pierre Époux FILIP.-Dbessé le cing qvril mil neuf cen Anne Marie BERNARDI, époux décédés. - de Frangoise soixante deux, a quatorze heures sur la déclAration de Armand ottaviolI,cinquante deux ans, em la chine,4 qui lecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER rue de fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti o foofficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce. CM/ 1 'Adjoint Officier debs 'Etat-Civil, eyest Le quatre avril mil neuf cent soixante deux, a seize heures trente minutes, est décédé, rue de 1 chine "4, : Louis René BERRANGER, domicilies à Paris 20°, 107, rue Haxo, né a Vivier sur Mer * (Ille-et-Vilaine) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Ari Pierre Colomb Frangois BERRANGER et de Lucie Marie Jeanne Victoire MARTEL, époux décédés. - Fernande Victoire BELLANGER. - Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante deux, a quatorze heure dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI , cinquante deux ans employé rue de chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIE fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions l'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'o 'Adjoint au Maire officier de 