Le douze mai mil neuf cent soixante-deux, à Seize heures trente minutes, est décé dé , rue de la 4, "César Edmond RADOUX " , domicilié à Les Lilas (SEine), 127, RUe de Paris, né à Orléans (LOIN le treize septembre mil huit cent quatre - vingt-sept , fils de Claude RADOUX et de Bugénie-Clarisse Mathilde LAPORTE , époux décédés. époux dE Alphonsine BRONDEAU - DRes d quatoRze mai mil neuf cent soixante-deux, à quatorze heure trente minutes sur la déclaration de c Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à K l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la MaiRie du XX° arrondissement t Paris, déléguée Par le Maire dans les fonçtions d'officier 'état-civil pour la signature des a.c L d'état-Civil de l'espèce .PK./. 0: L'adjoint au maire Officier de l'etat-Civil on Le dOuze mai mil neuf cent soixante-deux à vingt trois, heures vingt minutes, est décédé rue Chine 4 Maurice LIÉGEOIS , domicilie à Bondy (Seine), rue Edouard Vaillant 62 Bis né a , (Meurthe =et-Moselle), le dix-neuf janvier mil huit cent quatre - vingt-seize, retraité Société de la * nationale des chemins de fer frangais, fils de Jules LIÉGEOIS décédés, , et de époux Marie de Marie Adeline 'FROGNET DESTENAIS ,épo .-. DrEssé le quatorze mai mil quatorze heures neuf cent quarante minutes soixante-deu sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, rue fonctionnaire de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire_l'acte  , a signé avec Nous, Paulette ans, KIER 'en cinquante et un d'officier 'état-civh pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce` .PK./. de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct L'adjoint au maire Officier de l'état-cAvil Mh Le treize mai mil/the uf cent soixante-deux, a quinze heures quarante cinq minutes, est décede Pesnon de la Chine 4 , Raymond Ge orges Victor CHARRON , domici Ifé a. Montreuil (Se`ine), 46, rue Alexis , - , né à Saint Calais (Sarthe yingt-sept. a oût mil huit spécialisé, DRessé le quat orze fils de Victor Alphonse CHARRON , et de -MaRia Célina POHU, époux Céliba ouv cent-qua trevingt-dix-ne uf mai mil neuf cant soixante-de.ux, à quatorze heures et déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emplogé rue de la Chine 4 , minutes qui lecture sur la cinquante invité à lire l'acte , a signe avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Malrie du f arrondissement de Parigy déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d' état -civil pour signature des actes of d/ état-Civil de l'espèce .PK./. Le "Ge treize mai my neuf cent soixante - deux à quatre heures , est décédé , rue de la Chine 4 Officier de letat-Civil . L L'adjoint au Maire thy J orges COCHARD" , domicilie à MOntreuil (Seine), que de sement Vincennes le 12 né à onze mai mil huit , Paris, onzième cent quatre arror - vingt-douze, retraite , fils de époux de Lucie Reine Athalie COCHARD, Claire déci RICHER -. DRessé le quatorze mai mil neuf cent se Heures soixante-deux, à , sur la déclaration o de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un Ans, employé rue de la qui la Mairie lecture du faite XX° et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaiRe S arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans civil pour la signature des actes d étgt-Civil de l'espèce .PK. les fonctions d'officier d' 1 'adjoint au Officier de Metat-Civil of ne Le treize mai mil neuf cent soixant. -deux, à quatre heures vingt minutes, est décédé d (niévre), le sept BLANCHOT:" mai -mil , huit domicilie A PAris, XI°, 16, rue du GRand PRieuré , né à Villapourgon  , rue de la 4 ":Léon Cent quatre- vingt-dix, , sans N M et neuf de cant Reine COUGNY - époux décédés', époux de Anne Marie Joseph MOLÉ :- , DrEssé de le Jean quatorZe Marie BLANC profession fils 1 et un solxante-deux, a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, mai m: L Paulette ans, KIEFFER employé fonctionnaire rue de la Chine 4 , qui letture faite et invite a lire l'acte a signé avec cinqu No de la Mairle du XX° L'adjoint au maire dansles fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil Paris, déléguée de 'espèce par le Ma PK in arrondigsement de Officier de Le douze mai mil neuf cent soixante-deux, à Seize heures trente minutes, est décé dé , rue de la 4, "César Edmond RADOUX " , domicilié à Les Lilas (SEine), 127, RUe de Paris, né à Orléans (LOIN le treize septembre mil huit cent quatre - vingt-sept , fils de Claude RADOUX et de Bugénie-Clarisse Mathilde LAPORTE , époux décédés. époux dE Alphonsine BRONDEAU - DRes d quatoRze mai mil neuf cent soixante-deux, à quatorze heure trente minutes sur la déclaration de c Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à K l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la MaiRie du XX° arrondissement t Paris, déléguée Par le Maire dans les fonçtions d'officier 'état-civil pour la signature des a.c L d'état-Civil de l'espèce .PK./. 0: L'adjoint au maire Officier de l'etat-Civil on Le dOuze mai mil neuf cent soixante-deux à vingt trois, heures vingt minutes, est décédé rue Chine 4 Maurice LIÉGEOIS , domicilie à Bondy (Seine), rue Edouard Vaillant 62 Bis né a , (Meurthe =et-Moselle), le dix-neuf janvier mil huit cent quatre - vingt-seize, retraité Société de la * nationale des chemins de fer frangais, fils de Jules LIÉGEOIS décédés, , et de époux Marie de Marie Adeline 'FROGNET DESTENAIS ,épo .-. DrEssé le quatorze mai mil quatorze heures neuf cent quarante minutes soixante-deu sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, rue fonctionnaire de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire_l'acte  , a signé avec Nous, Paulette ans, KIER 'en cinquante et un d'officier 'état-civh pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce` .PK./. de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct L'adjoint au maire Officier de l'état-cAvil Mh Le treize mai mil/the uf cent soixante-deux, a quinze heures quarante cinq minutes, est décede Pesnon de la Chine 4 , Raymond Ge orges Victor CHARRON , domici Ifé a. Montreuil (Se`ine), 46, rue Alexis , - , né à Saint Calais (Sarthe yingt-sept. a oût mil huit spécialisé, DRessé le quat orze fils de Victor Alphonse CHARRON , et de -MaRia Célina POHU, époux Céliba ouv cent-qua trevingt-dix-ne uf mai mil neuf cant soixante-de.ux, à quatorze heures et déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, emplogé rue de la Chine 4 , minutes qui lecture sur la cinquante invité à lire l'acte , a signe avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Malrie du f arrondissement de Parigy déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d' état -civil pour signature des actes of d/ état-Civil de l'espèce .PK./. Le "Ge treize mai my neuf cent soixante - deux à quatre heures , est décédé , rue de la Chine 4 Officier de letat-Civil . L L'adjoint au Maire thy J orges COCHARD" , domicilie à MOntreuil (Seine), que de sement Vincennes le 12 né à onze mai mil huit , Paris, onzième cent quatre arror - vingt-douze, retraite , fils de époux de Lucie Reine Athalie COCHARD, Claire déci RICHER -. DRessé le quatorze mai mil neuf cent se Heures soixante-deux, à , sur la déclaration o de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un Ans, employé rue de la qui la Mairie lecture du faite XX° et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaiRe S arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans civil pour la signature des actes d étgt-Civil de l'espèce .PK. les fonctions d'officier d' 1 'adjoint au Officier de Metat-Civil of ne Le treize mai mil neuf cent soixant. -deux, à quatre heures vingt minutes, est décédé d (niévre), le sept BLANCHOT:" mai -mil , huit domicilie A PAris, XI°, 16, rue du GRand PRieuré , né à Villapourgon  , rue de la 4 ":Léon Cent quatre- vingt-dix, , sans N M et neuf de cant Reine COUGNY - époux décédés', époux de Anne Marie Joseph MOLÉ :- , DrEssé de le Jean quatorZe Marie BLANC profession fils 1 et un solxante-deux, a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, mai m: L Paulette ans, KIEFFER employé fonctionnaire rue de la Chine 4 , qui letture faite et invite a lire l'acte a signé avec cinqu No de la Mairle du XX° L'adjoint au maire dansles fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil Paris, déléguée de 'espèce par le Ma PK in arrondigsement de Officier de 