Le' quatorze juin mil neuf cent soixante deux, à dix huit heures est accouchée d'un enfant ment sans vie` du séxe masculin rue Pelleport 87 , " Arlette BENZIMRA , née, à Salda (Alger); le * vingt-quatreseptembre' mil neuf cent trente , pharmacienne ; épouse de Isaac Roger BENAMOU né * Paris, vingtième arrondissement trenté juin-mil-neuf cent vingt-deux, représentant , domiciliés à-Paris, XX° , , 9-avenue du Père Lachaise Dressé le quize juin mil neuf cent seixante-deux a neuf heures sur la déalaration du père , qui-lecture faite et invité a lire-l'acte , a signé avec * Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée parle * Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour "la signature des actes d'état FCivil de l'espèc P.H. L'adjoint au Officier de 1 Josp Benaman 8060 Le quinze jain mi neuf cent soixante deux, a quatorze heures quirize minutes, est deceabe , rue de Belleville 162 , Jeannine CAPELLE", domiciliée à Paris, 19° , 18, rue de Palestine , née à Paris douzième le sept Janvier mil neuf cent trente et un mouleuse , fille de Léopold. * LOuis-CAPELLE decide de_ Eugénie LE GALLO veuve , sans profession, domiciliée a Levallois Perret (Seine), 39, rue Chaptal épouge de Pierre, Théodule MORLIÈRE .- DRessé le seize juin mil ne cent soixante deux, a neuf heures dix minutes-sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente deux-$ ans, employé 24, rue Saint Victor qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé, avec "Nous Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée parle Maire_ dans les fonctions offic 1er d'état-civil pour la signature des actes. d.¹ état-civil de 'adjoint au maige i'espèce .PM Officier de Basing Le quinze juis mil neuf cent soixante deux, a treize heures trente minutes, est décédé rue de ink le let dix 148, en gon domicile :Jean Baptiste Léon LAUGERETTE" , de né A Nevers , (N1évre)), Bag * septembre mil huit cent soixante quinze , sans profession, fils de cent et de soixante Marguerite CLÉMENT , époux décédés Veuf de MArie LABART :- Dressé le seize Baptiste juin mil LAUGERETTE neuf * Jean deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand ans, Paulette employé KIEFFER rue de la Chine 4 qui-lecture faite et invit'é à lire l'acte a signé avec cinquante Nous , ** OTTAVIOLI, del , fonctionnaire de la Mairie e du XX° dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature-des actes d' Paris, état-Civil déléguée de par *espèce le Maire .PK. ", arrondissement de L'adjoint au maile Officier de they la Le quatorze jwin mtl neuf cent soixante deux, à vingt trois heures dix minutes, est décedé 163-avenue CHine 4, du Maine "Alphonse né Constant a Gabriel LEPESQUEUR , domicilié a PaRis, quatorzième arrondissement , rue de , Oissel` (Seine-maritime) - le DAVID judiciaire , fils de Alphonse LEPESQUEUR ; et de mil Constance huit cent quatre-ving vingt trois janvier seize juin , époux mil décédés . époux de Rênée MArie Elisabeth Adrdenne Marcellé POUILLAT Dressé Adèlalde * * Paulette employé rue de la chine 4, qui-lecture faite et invité à lire l'acte cinquant et un ans, neuf cent soixante deux, à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, .-. le *** c dans les fonctions KIEFFER  fonctionnaiRe d'orficier d'état-civil de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée a signe 'par` le` avec Maire Nous pour la a L'adjoint au maire S ignature des * actes d'état-civil de l' affor espèce .PK% 1 Officier de c L Or of CHine 4 , Marie Aimée Le quinze # juin mil neuf cent soixante deux, trois heures trente minutes, *est décédée , rue de la Louise VOIRIN domiciliée a PaRis, XI° , 10 rue Auguste Barbier née a. Laurent Courbevoie (Seine) , le quinze juin mil huit cent soixante quatorze , sags profession, fille de . Victor * seize Juin mil neuf cent soixante deux, à six heures dix minutes VOIRIN , et de Marie Joséphe Adèle EVRARD , déc édés , vEuvE de Paul PENNEQUIN Dressé le * sur avec cinquante Nous, deux Paulet ans, the emPloyé KIEFFER rue de la Chine , 4, qui lecture faite et invité déclaration à lire de l'acte Armand a OTTAVIOI signé la fonctionnaire le L'adjoint au Maire dans Maire les) fonctions d'officier d'état-Civil de la Mairie pour la du signature XX° arrondissement des actes de d'état-Civil Paris , déléguée de l'espe par Officier de 1 epet-Civil Zep Le' quatorze juin mil neuf cent soixante deux, à dix huit heures est accouchée d'un enfant ment sans vie` du séxe masculin rue Pelleport 87 , " Arlette BENZIMRA , née, à Salda (Alger); le * vingt-quatreseptembre' mil neuf cent trente , pharmacienne ; épouse de Isaac Roger BENAMOU né * Paris, vingtième arrondissement trenté juin-mil-neuf cent vingt-deux, représentant , domiciliés à-Paris, XX° , , 9-avenue du Père Lachaise Dressé le quize juin mil neuf cent seixante-deux a neuf heures sur la déalaration du père , qui-lecture faite et invité a lire-l'acte , a signé avec * Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée parle * Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour "la signature des actes d'état FCivil de l'espèc P.H. L'adjoint au Officier de 1 Josp Benaman 8060 Le quinze jain mi neuf cent soixante deux, a quatorze heures quirize minutes, est deceabe , rue de Belleville 162 , Jeannine CAPELLE", domiciliée à Paris, 19° , 18, rue de Palestine , née à Paris douzième le sept Janvier mil neuf cent trente et un mouleuse , fille de Léopold. * LOuis-CAPELLE decide de_ Eugénie LE GALLO veuve , sans profession, domiciliée a Levallois Perret (Seine), 39, rue Chaptal épouge de Pierre, Théodule MORLIÈRE .- DRessé le seize juin mil ne cent soixante deux, a neuf heures dix minutes-sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente deux-$ ans, employé 24, rue Saint Victor qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé, avec "Nous Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée parle Maire_ dans les fonctions offic 1er d'état-civil pour la signature des actes. d.¹ état-civil de 'adjoint au maige i'espèce .PM Officier de Basing Le quinze juis mil neuf cent soixante deux, a treize heures trente minutes, est décédé rue de ink le let dix 148, en gon domicile :Jean Baptiste Léon LAUGERETTE" , de né A Nevers , (N1évre)), Bag * septembre mil huit cent soixante quinze , sans profession, fils de cent et de soixante Marguerite CLÉMENT , époux décédés Veuf de MArie LABART :- Dressé le seize Baptiste juin mil LAUGERETTE neuf * Jean deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand ans, Paulette employé KIEFFER rue de la Chine 4 qui-lecture faite et invit'é à lire l'acte a signé avec cinquante Nous , ** OTTAVIOLI, del , fonctionnaire de la Mairie e du XX° dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature-des actes d' Paris, état-Civil déléguée de par *espèce le Maire .PK. ", arrondissement de L'adjoint au maile Officier de they la Le quatorze jwin mtl neuf cent soixante deux, à vingt trois heures dix minutes, est décedé 163-avenue CHine 4, du Maine "Alphonse né Constant a Gabriel LEPESQUEUR , domicilié a PaRis, quatorzième arrondissement , rue de , Oissel` (Seine-maritime) - le DAVID judiciaire , fils de Alphonse LEPESQUEUR ; et de mil Constance huit cent quatre-ving vingt trois janvier seize juin , époux mil décédés . époux de Rênée MArie Elisabeth Adrdenne Marcellé POUILLAT Dressé Adèlalde * * Paulette employé rue de la chine 4, qui-lecture faite et invité à lire l'acte cinquant et un ans, neuf cent soixante deux, à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, .-. le *** c dans les fonctions KIEFFER  fonctionnaiRe d'orficier d'état-civil de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée a signe 'par` le` avec Maire Nous pour la a L'adjoint au maire S ignature des * actes d'état-civil de l' affor espèce .PK% 1 Officier de c L Or of CHine 4 , Marie Aimée Le quinze # juin mil neuf cent soixante deux, trois heures trente minutes, *est décédée , rue de la Louise VOIRIN domiciliée a PaRis, XI° , 10 rue Auguste Barbier née a. Laurent Courbevoie (Seine) , le quinze juin mil huit cent soixante quatorze , sags profession, fille de . Victor * seize Juin mil neuf cent soixante deux, à six heures dix minutes VOIRIN , et de Marie Joséphe Adèle EVRARD , déc édés , vEuvE de Paul PENNEQUIN Dressé le * sur avec cinquante Nous, deux Paulet ans, the emPloyé KIEFFER rue de la Chine , 4, qui lecture faite et invité déclaration à lire de l'acte Armand a OTTAVIOI signé la fonctionnaire le L'adjoint au Maire dans Maire les) fonctions d'officier d'état-Civil de la Mairie pour la du signature XX° arrondissement des actes de d'état-Civil Paris , déléguée de l'espe par Officier de 1 epet-Civil Zep 