trente minutes est décédée , r heures , Le de la Chine vingt six 4 juillet Anne mil'neuf ROQUES cent , domiciliée soixante deux, À Montreuil à quatre (Seine), profession, 60, rue de fille Rosny de Jeán née à Baptiste 1 (Cantal), le de "vingt Marie octobre DEVIERS mil , huit épOux cent décédés soixante , Veuve douze de Pierre , NABRIN .-. Dressé le vingt-six_ OTTAVIOLI juil sans ROQUES mil neuf 'et centisoixante-deux, 23 quatorze heures dix mínutes sur la déclaration et invite a de lire ARmand l'acte a cinquanTe avec Nous, deux Paulette ans, employé KIEFFER rue , fonctionnairE de , la Mairie du XX° arrondissement des actes de Paris, d'état déléguée - de la Chine 4 qui lecture faite ' apr le Maire dans les fonctions d'officier á'état-civil pour la signature Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire) officier de AH If la Ch cent soixante deux, a vingt deux heures, est décédé rue de Le vingt 4, "Marcel Ernest Nicolas ROUSSELLE , cinq juillet mil neuf domicilié : Paris x° , rue de, Lancry,59, de né. Paul as Langres Alfred * (Haute-marne), le dix neuf aout mil huit cent quatre vingt neuf, limonadier, fils ROUSSELLE, Louise VILLARD, et de et Marie époux Catherine en secondes FrangoiSe noces heures de Yvonne vingt minutes Ge orgette sur CARRE la déclaration .-. Dressé de le ARmand vingt six juil TOTEY époux décédés, veuf en premières noces de Jean mil neuf cent soixante deux, à quatorze l'acte, deux employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire a cinquante ans, Kieffer, onctionnairede la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée pa avec Nous, Paulette d'état-Civil signature des actes d'état-civil de * dans d'offider pour la _le Maire leg Donctions l'espèce .PK. L'adjoint au Make officier de on Inf : - Le vingt cinq juillet mil neuf cent soixa nte deux, à neuf heures quarante cinq minutes, est décéo rue de la Chine 4 , Raffaele GRASSI" , domicilié a Ba gnolet (Seine) 27, 'rue EDouard Vaillant r a _Berceto, Province de Parme (Italie), le cinq juillet mil huit cent quatre vingt quatre, sans fession,fils de et de (Sans renseignements connus du déclarant) époux de Annunziata Maria * * trente BAZZANI DRessé le vingt six juillet mil neuf cent soixAnte deux, à quatorze heures .-. sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui faite et invité à lire l'acto , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionndirE de la Mairie d , de Pards, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d' 'état -Civil pou xx° arrondissement la signature des * actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire of OfficIer de l'état/-01vil M Le vingt-cinq juillet mil neuf cent Soixante-deux, quatorze heures trente-cinq minutes, est déc rue de la chine, 4, "Lucien Alphonse ROMANENS", domicilié A Livry-Gargan (Seine-St-oise), 43 Aristide Briand, né à (Seine-Et-oise), le trois septembre mil neuf cent huit, sans profession, fils de Jose ph Alphonge ROMANENS et de Marie DUMONTIER, époux décédés, époux de Yvette Marcelle Fernande VIGUIER. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixants-deux a quat heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé rue la chine,4 qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, l'onction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi d'état-civil pour signature des actes d de l'espèce.-ao Adjoint au Maire) Officier de th Le vingt'six jufllet mil neuf cent soixante deux, a une héure trente minutes, est d'écédée en son domicile , 148, rue de Bagnolet , Gabrielle SPINOUX  , née à Apchat (Puy-de-Dôme), le dix neúf juillet mil huit cent soixante-trois , sans profession, fille de Pierre SPINOUX pie t de Marguerite BUFFET, époux décédés , veuve de Hubert Ghislain DEROISSART :. Dressé le vingt six juillet mil I cent soixante deux, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Arma nd OTTAVIOLI, ci te deux Ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé. avec N Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mair dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce' .P L'adjoint au Maine Officier de -Civil, trente minutes est décédée , r heures , Le de la Chine vingt six 4 juillet Anne mil'neuf ROQUES cent , domiciliée soixante deux, À Montreuil à quatre (Seine), profession, 60, rue de fille Rosny de Jeán née à Baptiste 1 (Cantal), le de "vingt Marie octobre DEVIERS mil , huit épOux cent décédés soixante , Veuve douze de Pierre , NABRIN .-. Dressé le vingt-six_ OTTAVIOLI juil sans ROQUES mil neuf 'et centisoixante-deux, 23 quatorze heures dix mínutes sur la déclaration et invite a de lire ARmand l'acte a cinquanTe avec Nous, deux Paulette ans, employé KIEFFER rue , fonctionnairE de , la Mairie du XX° arrondissement des actes de Paris, d'état déléguée - de la Chine 4 qui lecture faite ' apr le Maire dans les fonctions d'officier á'état-civil pour la signature Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire) officier de AH If la Ch cent soixante deux, a vingt deux heures, est décédé rue de Le vingt 4, "Marcel Ernest Nicolas ROUSSELLE , cinq juillet mil neuf domicilié : Paris x° , rue de, Lancry,59, de né. Paul as Langres Alfred * (Haute-marne), le dix neuf aout mil huit cent quatre vingt neuf, limonadier, fils ROUSSELLE, Louise VILLARD, et de et Marie époux Catherine en secondes FrangoiSe noces heures de Yvonne vingt minutes Ge orgette sur CARRE la déclaration .-. Dressé de le ARmand vingt six juil TOTEY époux décédés, veuf en premières noces de Jean mil neuf cent soixante deux, à quatorze l'acte, deux employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire a cinquante ans, Kieffer, onctionnairede la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée pa avec Nous, Paulette d'état-Civil signature des actes d'état-civil de * dans d'offider pour la _le Maire leg Donctions l'espèce .PK. L'adjoint au Make officier de on Inf : - Le vingt cinq juillet mil neuf cent soixa nte deux, à neuf heures quarante cinq minutes, est décéo rue de la Chine 4 , Raffaele GRASSI" , domicilié a Ba gnolet (Seine) 27, 'rue EDouard Vaillant r a _Berceto, Province de Parme (Italie), le cinq juillet mil huit cent quatre vingt quatre, sans fession,fils de et de (Sans renseignements connus du déclarant) époux de Annunziata Maria * * trente BAZZANI DRessé le vingt six juillet mil neuf cent soixAnte deux, à quatorze heures .-. sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui faite et invité à lire l'acto , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionndirE de la Mairie d , de Pards, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d' 'état -Civil pou xx° arrondissement la signature des * actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire of OfficIer de l'état/-01vil M Le vingt-cinq juillet mil neuf cent Soixante-deux, quatorze heures trente-cinq minutes, est déc rue de la chine, 4, "Lucien Alphonse ROMANENS", domicilié A Livry-Gargan (Seine-St-oise), 43 Aristide Briand, né à (Seine-Et-oise), le trois septembre mil neuf cent huit, sans profession, fils de Jose ph Alphonge ROMANENS et de Marie DUMONTIER, époux décédés, époux de Yvette Marcelle Fernande VIGUIER. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixants-deux a quat heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé rue la chine,4 qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, l'onction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi d'état-civil pour signature des actes d de l'espèce.-ao Adjoint au Maire) Officier de th Le vingt'six jufllet mil neuf cent soixante deux, a une héure trente minutes, est d'écédée en son domicile , 148, rue de Bagnolet , Gabrielle SPINOUX  , née à Apchat (Puy-de-Dôme), le dix neúf juillet mil huit cent soixante-trois , sans profession, fille de Pierre SPINOUX pie t de Marguerite BUFFET, époux décédés , veuve de Hubert Ghislain DEROISSART :. Dressé le vingt six juillet mil I cent soixante deux, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Arma nd OTTAVIOLI, ci te deux Ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé. avec N Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mair dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce' .P L'adjoint au Maine Officier de -Civil, 