976 Le cing avril mil neuf cent soixante deux, à vingt-et-une hetfes Trois quinze minutes, est décédée, rue la (Haute chine, 4, : Cécile CHAZAL, domiciliée as Villemomble (Seine) ,105,big allée Franklin, née à Blesle de * * et de Marguerite Loire), le quinze mars mil'huit cent soixante dix-neuf,sans profession, fille de Jean CHAZAL * cavard, sans * le-six avril mil neuf. cent soixante denx, à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armánd OTTA- renseignements connus au déclarant - Veuve de Jean Louis BRUCHET. Dressé * VIOLIA vinquante deux ans, employé.rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a* par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des, actes l'état-civil signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * de l'espèce. - CM/ l'Adjoint au Maire Officier de of 977 of Le cinq avril mil neuf cent soixante deux, a dix-neuf heures cinquante minutes, est decedbe, rue de la chine, 4, : Léontine Juliette FORESTIER, domiciliée 2 Drancy (Seine), 14, rue Robert Toubiana  , neé à Bailleval (Oise), le neuf janvier` mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jules * Léon FORESTIER` et de Marie Charlotte Armandine Clara DEBUIRE, époux décédés. - Veuve de Edouard Louis ROUGEOLE.-Dresse le sept avril 'mil neuf cent solxante deux, a neuf heures sur la déclaration de * * * Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans* employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte a 'signé avec nous, Paulette KIEFFER-fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée parn le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes **** d'état-civil de l'espe'ce .- CM) l'Adjoint au Maire officier de 383 M of 978 Le six avril mil neuf cent soixante deux, a onze heures trente minutes, est décédés en son domisile 40, rue des Amandiers : Chal'm TABAK, Glasmenska (Lettonie), le vingt-cinq décembre mil huit * de cent Génia quatre -vingt-un, commergant, fils de Jose ph TABAK, et de Zlata MELLER- époux décédés. - Epoux * Chapelle* qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous,-Paulette KIEFFER- fonction- déclaration de Lucien MOSSERI, cinquants neuf ans, employé domicilié-à Paris 18°,27, rue de la * * Reiza SCHIVA.- Dressé le sept avril mil neuf cent soixante deux, a neuf heures dix sur la naire a la mairie duxx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les -fonctions d 'officier de l'état,civil, pour la signature des actes d'état, ,civil de l'espece.- CM/ 'Adjoint au maire Officier) de 979, 20f or our) Le sept avril mil neuf cent soixante deux, a sept heures cinquante minutes, est décédé, en son domi- cile, 140, rue de Ménilmontant n a Paris onzième arrondissement, le vingt-deux oct obre mil huit * * cent quatre -vingt-dix, sans profession, fils de Alexandre Désiré Virgile Wilfred DESQUENNE, décédé,* Epoux de Louise ROMET.-Dressé le sept avril' mil neuf cent soixante deux, a treize heures trente, sur la déclaration de Louise ROMET, son éPouse, soixante deux ans, domicliée comme dessus,qui lecture ** faite et invitée à.lire l'acte a signé avéc nous, paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du *** XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce .- CM/ L'Adjoint au Maire officier/de 1 'Etat-Civil. Comie Desquenne eff 980 Le six avril mil neuf cent soixante deux, a seize heures est décédée, en son domicile, 13, rue Tolain Marle Léonie Eugénie PÊNE, née à SoSt (Hautes Pyrénées), le dix novembre mil huit cent soizante-dix~ neur, sans profession, fille de Pierre PÈNE, et de Jeanne SOULE, époux décédés. - Épouse de Louis * * Frangois Jean-Pierre le sept avril mil neuf cent soixante deux, * quarante sur la déclaration de Danièlé PICQUENOT, vingt-Quatre ans, employé, 6, rue Marsoulan Paris * * * 12°, qui lecture faite et Invité à 11re l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnáire * * * de l'état-civil, pour 1a signature des actes d'état-civil de 'espèce - CM/ à la mairie du XX° arrondissement de, Paris, déléguée par le maires dans di officder L'Adjoint au Maire Officier de Herat-Civit Ahiqquest If 976 Le cing avril mil neuf cent soixante deux, à vingt-et-une hetfes Trois quinze minutes, est décédée, rue la (Haute chine, 4, : Cécile CHAZAL, domiciliée as Villemomble (Seine) ,105,big allée Franklin, née à Blesle de * * et de Marguerite Loire), le quinze mars mil'huit cent soixante dix-neuf,sans profession, fille de Jean CHAZAL * cavard, sans * le-six avril mil neuf. cent soixante denx, à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armánd OTTA- renseignements connus au déclarant - Veuve de Jean Louis BRUCHET. Dressé * VIOLIA vinquante deux ans, employé.rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a* par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des, actes l'état-civil signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * de l'espèce. - CM/ l'Adjoint au Maire Officier de of 977 of Le cinq avril mil neuf cent soixante deux, a dix-neuf heures cinquante minutes, est decedbe, rue de la chine, 4, : Léontine Juliette FORESTIER, domiciliée 2 Drancy (Seine), 14, rue Robert Toubiana  , neé à Bailleval (Oise), le neuf janvier` mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jules * Léon FORESTIER` et de Marie Charlotte Armandine Clara DEBUIRE, époux décédés. - Veuve de Edouard Louis ROUGEOLE.-Dresse le sept avril 'mil neuf cent solxante deux, a neuf heures sur la déclaration de * * * Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans* employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte a 'signé avec nous, Paulette KIEFFER-fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée parn le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes **** d'état-civil de l'espe'ce .- CM) l'Adjoint au Maire officier de 383 M of 978 Le six avril mil neuf cent soixante deux, a onze heures trente minutes, est décédés en son domisile 40, rue des Amandiers : Chal'm TABAK, Glasmenska (Lettonie), le vingt-cinq décembre mil huit * de cent Génia quatre -vingt-un, commergant, fils de Jose ph TABAK, et de Zlata MELLER- époux décédés. - Epoux * Chapelle* qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous,-Paulette KIEFFER- fonction- déclaration de Lucien MOSSERI, cinquants neuf ans, employé domicilié-à Paris 18°,27, rue de la * * Reiza SCHIVA.- Dressé le sept avril mil neuf cent soixante deux, a neuf heures dix sur la naire a la mairie duxx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les -fonctions d 'officier de l'état,civil, pour la signature des actes d'état, ,civil de l'espece.- CM/ 'Adjoint au maire Officier) de 979, 20f or our) Le sept avril mil neuf cent soixante deux, a sept heures cinquante minutes, est décédé, en son domi- cile, 140, rue de Ménilmontant n a Paris onzième arrondissement, le vingt-deux oct obre mil huit * * cent quatre -vingt-dix, sans profession, fils de Alexandre Désiré Virgile Wilfred DESQUENNE, décédé,* Epoux de Louise ROMET.-Dressé le sept avril' mil neuf cent soixante deux, a treize heures trente, sur la déclaration de Louise ROMET, son éPouse, soixante deux ans, domicliée comme dessus,qui lecture ** faite et invitée à.lire l'acte a signé avéc nous, paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du *** XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce .- CM/ L'Adjoint au Maire officier/de 1 'Etat-Civil. Comie Desquenne eff 980 Le six avril mil neuf cent soixante deux, a seize heures est décédée, en son domicile, 13, rue Tolain Marle Léonie Eugénie PÊNE, née à SoSt (Hautes Pyrénées), le dix novembre mil huit cent soizante-dix~ neur, sans profession, fille de Pierre PÈNE, et de Jeanne SOULE, époux décédés. - Épouse de Louis * * Frangois Jean-Pierre le sept avril mil neuf cent soixante deux, * quarante sur la déclaration de Danièlé PICQUENOT, vingt-Quatre ans, employé, 6, rue Marsoulan Paris * * * 12°, qui lecture faite et Invité à 11re l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnáire * * * de l'état-civil, pour 1a signature des actes d'état-civil de 'espèce - CM/ à la mairie du XX° arrondissement de, Paris, déléguée par le maires dans di officder L'Adjoint au Maire Officier de Herat-Civit Ahiqquest If 