Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante deux, à vingt heured quarante cinq Minutés, est décédé rue de l a chine, 4, : Raphaël Joseph Emmanuel ASSANTE, domicilié à Paris 20°, 28, rue Paul Maurice, né as Naples (Italie), le six juin mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fils de Janvier ASSANTE, et de Ernesta NAPPA, époux decedes. - Spoux de Louise Désirée Sauvageot.-Dressé le vingt- * clnq avril mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; * cinquante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé av nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes. d'état-civil de * l'espèce.-CM/ b'Adjoint au maire Officier de 1'Etet-C1vil. on Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante deux, à onze heures cinqwante minutes, est-décédé, rue de la chine,4, : Marcel André LAURENT, domicilié a Paris 20°, 50, rue Orfila, né a Senonches (Eure- et Loir), le neuf avril mil neuf ant vingt, éboueur, fils de Aimée Léontine * * Époux de Marguerite Geneviève PIERRE, .-Dressé de vingt-cinq avril mil neuf cent soixante deux, a . quatorze heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et E lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnai à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce - CM/ l'Adjoint au Mairg Officier de Le vingt Fquatre avril mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures est décédé, rue de la chine,4, Gaston Louis FRÉMONT, domicilié à Paris 20°, 149, rue de Bagnolet, né à Paris vingtidne arrondis- sement de * treize octobre mil neuf cent, ouvrier spécialisé, fils de Louis Euge'né FRÉMONT, et de * Marie Léonie CARLIER, époux décédés. - Epoux de Ge orgette Céline BILGER.-Dress € le vingt-cinq avril mil neuf cent goixante deux, an quatorze heures vingt ,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * quante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire as la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de * l'espe'ce .-CM/ 1 'Adjoint au Malizy officier de of 2301 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante deux, a vingt heures vingt minutes, est decede, rue de la chine 14, : Ge orges Charles HAUSSE, domicilié à Paris 19°, 76, rue de Meaux, né a Paris dix-neu- * vie'me arrondissement, le vingt-deux a ûût mil neuf cent quatre, contremaitre, fils de Louis Isidore si HAUSSE- Et de Marie Léonie WATRIQUANT, époux deced es. Veuf de Clara Marie Jose phe BOLLE.-Dressé le vingt-qing avril mil neuf cent soixante deux, a quat orze heures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, ** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'etat-sivill,pour la signature des actes/ * de - CM/ 1' 'Adjoint au Maine officier de L'Etat+Civil, Ma Le vingt-quatre evril mil neuf cent soixante deux, est décédée, rue de la chine,4, Jeanne Elisabeth HUET, domiciliée a Paris 20°, 9, rue de l'Ermitage, née a Paris vingtiè`me arrondis- sement, le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-se pt , sans profession, fille de Edouard * * Joseph HUET, et de Emilie Marie Athalie SAXER, époux décédés.- Epouse de Henri BUDELOT. -Dress le * vingt-cibq avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures quarante, sur la déclaration de * * Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'actë a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes * * 1 'état-civil de 'espe'ce. - CM/ L'Adjoint au Malire Officier de Etat-Civil. 234 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante deux, à vingt heured quarante cinq Minutés, est décédé rue de l a chine, 4, : Raphaël Joseph Emmanuel ASSANTE, domicilié à Paris 20°, 28, rue Paul Maurice, né as Naples (Italie), le six juin mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fils de Janvier ASSANTE, et de Ernesta NAPPA, époux decedes. - Spoux de Louise Désirée Sauvageot.-Dressé le vingt- * clnq avril mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; * cinquante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé av nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes. d'état-civil de * l'espèce.-CM/ b'Adjoint au maire Officier de 1'Etet-C1vil. on Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante deux, à onze heures cinqwante minutes, est-décédé, rue de la chine,4, : Marcel André LAURENT, domicilié a Paris 20°, 50, rue Orfila, né a Senonches (Eure- et Loir), le neuf avril mil neuf ant vingt, éboueur, fils de Aimée Léontine * * Époux de Marguerite Geneviève PIERRE, .-Dressé de vingt-cinq avril mil neuf cent soixante deux, a . quatorze heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et E lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnai à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce - CM/ l'Adjoint au Mairg Officier de Le vingt Fquatre avril mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures est décédé, rue de la chine,4, Gaston Louis FRÉMONT, domicilié à Paris 20°, 149, rue de Bagnolet, né à Paris vingtidne arrondis- sement de * treize octobre mil neuf cent, ouvrier spécialisé, fils de Louis Euge'né FRÉMONT, et de * Marie Léonie CARLIER, époux décédés. - Epoux de Ge orgette Céline BILGER.-Dress € le vingt-cinq avril mil neuf cent goixante deux, an quatorze heures vingt ,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * quante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire as la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de * l'espe'ce .-CM/ 1 'Adjoint au Malizy officier de of 2301 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante deux, a vingt heures vingt minutes, est decede, rue de la chine 14, : Ge orges Charles HAUSSE, domicilié à Paris 19°, 76, rue de Meaux, né a Paris dix-neu- * vie'me arrondissement, le vingt-deux a ûût mil neuf cent quatre, contremaitre, fils de Louis Isidore si HAUSSE- Et de Marie Léonie WATRIQUANT, époux deced es. Veuf de Clara Marie Jose phe BOLLE.-Dressé le vingt-qing avril mil neuf cent soixante deux, a quat orze heures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, ** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'etat-sivill,pour la signature des actes/ * de - CM/ 1' 'Adjoint au Maine officier de L'Etat+Civil, Ma Le vingt-quatre evril mil neuf cent soixante deux, est décédée, rue de la chine,4, Jeanne Elisabeth HUET, domiciliée a Paris 20°, 9, rue de l'Ermitage, née a Paris vingtiè`me arrondis- sement, le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-se pt , sans profession, fille de Edouard * * Joseph HUET, et de Emilie Marie Athalie SAXER, époux décédés.- Epouse de Henri BUDELOT. -Dress le * vingt-cibq avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures quarante, sur la déclaration de * * Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'actë a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes * * 1 'état-civil de 'espe'ce. - CM/ L'Adjoint au Malire Officier de Etat-Civil. 234 