Le dix-neuf avril mil neuf. cent soixante deux, à dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, rue la chine, 4, : Ernest MARCHAIS, domicilié à Bagnolet (Seine), 132, avenue Pasteur, né à Massy (Sei et-oise), le vingt-six août mil huit cent quatre-vingt;deux, sans profession, fils de Eugène MARO et de Hortense Anal's COLTEY, époux décédés.- Veuf de Emma Louise DAUX.-Dressé le vingt avril mil cent soixante deux, à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquarte deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à -lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - CM/ L'Adj int au Maire Officier de (Etatzelvil. The Le vingt avril mil neuf cent soixante deux, à-six heures trente minutes, est décédé, rue de la ch 4 : Henri Napoléon PAOLI-domicilié à Paris 20°, 266, rue des pyrénées, né à Ain Beida le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-treize, agent contractuel, gils de Jean Antoine PAOLI- et de Toussainte MUSELLI, époux décédés. - Epoux de Blanche Marie Thérèse BODINIER. - -Dressé le vi avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine;4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le mire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signAture des Actes d' 'état-civil/ l'espece. - CM/ L'Adjoint au Officier de of M/ 27 Le, dix-ne uf avril mil neuf cent soixante deux, à seize heures cinquante minutes, est décédé, rue la chine,4, : Talmar BOULEKFOUF, d'omicilié a Paris 16°, 40, rue Bisson, né a' Beni Ourtilane (Séti le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fils de Sadi BOULEKFOUF, et de * Myrienne BOULEKFOUF, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le vingt avril mil neuf cent stixante de a' quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue la chine,4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec yous, Paulette KIEFFER- foncti naire à la mairie dui XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offb de Officier de of l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de léespèce. - CM/ l'Adjoint au any Le dix-neur avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes, est decidee, rue de la chine,4, : Raymonde Louise PASQUIER, domiciliée à Montreuil (Seine)), 17, avenue du Colonel Fabien, née à Paris,dix-huitien arrondissement, le dix-sept septembre mil neuf cent sept, sans * profession, fille de Léontine PASQUIER,déc edée , -Epouse de Henri FICHOT,-Dresse le vingt avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente sur la déclaration de Atmand oTTAVIoLI, deux ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Paulette KIÉFFER- Conctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de nous, les fonctions of Paris, dél éguée par le maire dans d'officier de 1 "tat-civil, pour la signature des actes l'état-civil 1' Adjoint au de l'espro Officier de 1/ Eyat-Civil, Le vingt-et-un avril mil neuf cent deux, à une heure trente minutes, est décédé 18, rue la croix Saint Simon : Enrico PELLEGRINI, domicilié a Paris 20°, 13, passage Maigrot Delaunay, né Capizzone (Italie), le huit a oût Mil huit Cent quatre-vingt-dix-neuf, ébéniste, fils de Clément PELLEGRINI, et de , Maria PELLEGRINI, époux décédés. - Époux de Maria MAZZOLA.-Dressé le avril vingt-et-un mil neuf cent soixante deux, à dix heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, ans, employé 104, cinquante qu rue L'Aubervilliers, Paris 19°, qui lecture faite et invité a lire l'acte a avéc nous, Paultte KIEFFER, fonctionnaireà la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par sign la mairie dans les fonctions d' officier 'de 1 état-civil, pour la signature des actes d'état-civm 1 'aspe'ce - CM/ 1' Ajoint Maligath Officier de 'Etat-Civil, Le dix-neuf avril mil neuf. cent soixante deux, à dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, rue la chine, 4, : Ernest MARCHAIS, domicilié à Bagnolet (Seine), 132, avenue Pasteur, né à Massy (Sei et-oise), le vingt-six août mil huit cent quatre-vingt;deux, sans profession, fils de Eugène MARO et de Hortense Anal's COLTEY, époux décédés.- Veuf de Emma Louise DAUX.-Dressé le vingt avril mil cent soixante deux, à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquarte deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à -lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - CM/ L'Adj int au Maire Officier de (Etatzelvil. The Le vingt avril mil neuf cent soixante deux, à-six heures trente minutes, est décédé, rue de la ch 4 : Henri Napoléon PAOLI-domicilié à Paris 20°, 266, rue des pyrénées, né à Ain Beida le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-treize, agent contractuel, gils de Jean Antoine PAOLI- et de Toussainte MUSELLI, époux décédés. - Epoux de Blanche Marie Thérèse BODINIER. - -Dressé le vi avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine;4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le mire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signAture des Actes d' 'état-civil/ l'espece. - CM/ L'Adjoint au Officier de of M/ 27 Le, dix-ne uf avril mil neuf cent soixante deux, à seize heures cinquante minutes, est décédé, rue la chine,4, : Talmar BOULEKFOUF, d'omicilié a Paris 16°, 40, rue Bisson, né a' Beni Ourtilane (Séti le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fils de Sadi BOULEKFOUF, et de * Myrienne BOULEKFOUF, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le vingt avril mil neuf cent stixante de a' quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue la chine,4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec yous, Paulette KIEFFER- foncti naire à la mairie dui XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offb de Officier de of l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de léespèce. - CM/ l'Adjoint au any Le dix-neur avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes, est decidee, rue de la chine,4, : Raymonde Louise PASQUIER, domiciliée à Montreuil (Seine)), 17, avenue du Colonel Fabien, née à Paris,dix-huitien arrondissement, le dix-sept septembre mil neuf cent sept, sans * profession, fille de Léontine PASQUIER,déc edée , -Epouse de Henri FICHOT,-Dresse le vingt avril mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente sur la déclaration de Atmand oTTAVIoLI, deux ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Paulette KIÉFFER- Conctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de nous, les fonctions of Paris, dél éguée par le maire dans d'officier de 1 "tat-civil, pour la signature des actes l'état-civil 1' Adjoint au de l'espro Officier de 1/ Eyat-Civil, Le vingt-et-un avril mil neuf cent deux, à une heure trente minutes, est décédé 18, rue la croix Saint Simon : Enrico PELLEGRINI, domicilié a Paris 20°, 13, passage Maigrot Delaunay, né Capizzone (Italie), le huit a oût Mil huit Cent quatre-vingt-dix-neuf, ébéniste, fils de Clément PELLEGRINI, et de , Maria PELLEGRINI, époux décédés. - Époux de Maria MAZZOLA.-Dressé le avril vingt-et-un mil neuf cent soixante deux, à dix heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, ans, employé 104, cinquante qu rue L'Aubervilliers, Paris 19°, qui lecture faite et invité a lire l'acte a avéc nous, Paultte KIEFFER, fonctionnaireà la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par sign la mairie dans les fonctions d' officier 'de 1 état-civil, pour la signature des actes d'état-civm 1 'aspe'ce - CM/ 1' Ajoint Maligath Officier de 'Etat-Civil, 