830 Quatre-vingt-treiz Le dix neuf, juillet mil neuf cent soixante deux, a six heures qua rante cinq minutes, est decedee - It e de rue de la Chine 4 , 11 Jeanne CHASSAING domiciliée a Paris, x° 28 Boulevard de Strasbourg , nea 24 Aurillac ( Cantal), le v/ngt trois juillet mil huit cent quatre vingt neuf gérante de la Fédération des AmicAles de to Réglementation réglementaires et sociétés d'Anciens Combattants , fille de Jean * CHASSAING , et de Je Anne LOBIE époux décédés , Veuve en premières noces de Jean et veuve en secondes noces de Henri Jules Ferdinand DRUON DRessé le dix neuf juillet mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures pur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé 'rue de la Chine qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction - náire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi - cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maine Officier de joh 31 Le dax huit juillet mil neuf cent soixante deux, à vingt trois heures est décédé , en son domicile, nt rue Etienne Dolet, 40, Félix GUIR " , né à Tunis (Tunisie), 10 tronte mano mi-k nour cont ving+ - * * or ouve trois sans profession fils de Hal'm GUIR , et de Esther CTORZA , époux décédés , époux de Elise * it CHELLY Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de * Gustave MINGOT, cinquante neuf ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite et in - vité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du xx° arron - * dissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la si gnat ure des actes d' 'tat-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maira Officier n ét a t-Civil. Hagg suff 32 Le aix neuf juillet mil neuf cent soixante deux, à treize heures quarante cinq minutes, est decede , 159, rue de Bagnolet , " Louis Antoine BOISSONNADE" domicili é à Paris, 16°, 8, rue de la Petite * * Arche ne a Paris, onzième arrondigsement , le vingt août mil neuf cent quatre imprimeur , *** fils de Jean Antoine BOISSONNADE , et de Céline REGNIER , époux decedes , Célibataire ***** DRessé le vingt juillet mil neuf cent soixante deux, à ne uf heures dix minutes sur la déclaration de CHarles DUVAL, cinquante huit ans, négociant- 83 avernue Gambetta , qui,lecture faite et invite : * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER-, fonstionnaire de lamairie du.xx° arrondissement de Paris: déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espècePK. L'adjoint au Maire offisiery agg I état-Civil -hertfisward 3 TRANSCRIPTION DE PUTEAUX (SEINE) Le onze juillet mil neuf cent soixante, deux, à dix sePt heures * trunte minutes, est décédé , à Puteaux (seine), 16 rue Delarivière Lefoullon  , " Albert BEDIN , * né à Paris, dixième arrondi ssement, le quatre avril mil neuf cent vingt-deux, trente-neur ans, * * peintre, d'omicilis a Paris, vingtième arrondissement  140, rue- de Ménilmontant , fils de René * Ernest HEDIN et de Renée August ine VANCHOT (SAns autres renseigneme nts connus du déclarant) * époux de Louise te COCHET .-. Dressé le douze' juillet mil neuf cent solxante-deux, à seize *** heures quarante cinq Minutes sur la déclaration de Lucien Orleange quarante et un ans, employé ** 118, ruede la République à Pubeaux (Seine), qui lecture fälte et invité à lire l'acte a signé avece Nous, Louis POUEY , Premier adjoint au Maire de Putéaux, Officier de l'etat-civil par délégation du Maire .-. Transcrit le vingt juillet mil neuf cent soixante deux, à neuf heures vingt minutes par * Nous's Paulette KIEFFER fonctionnal de la Mairle du'xx° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce L'adjoint au maire de if 830 Quatre-vingt-treiz Le dix neuf, juillet mil neuf cent soixante deux, a six heures qua rante cinq minutes, est decedee - It e de rue de la Chine 4 , 11 Jeanne CHASSAING domiciliée a Paris, x° 28 Boulevard de Strasbourg , nea 24 Aurillac ( Cantal), le v/ngt trois juillet mil huit cent quatre vingt neuf gérante de la Fédération des AmicAles de to Réglementation réglementaires et sociétés d'Anciens Combattants , fille de Jean * CHASSAING , et de Je Anne LOBIE époux décédés , Veuve en premières noces de Jean et veuve en secondes noces de Henri Jules Ferdinand DRUON DRessé le dix neuf juillet mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures pur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé 'rue de la Chine qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction - náire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi - cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maine Officier de joh 31 Le dax huit juillet mil neuf cent soixante deux, à vingt trois heures est décédé , en son domicile, nt rue Etienne Dolet, 40, Félix GUIR " , né à Tunis (Tunisie), 10 tronte mano mi-k nour cont ving+ - * * or ouve trois sans profession fils de Hal'm GUIR , et de Esther CTORZA , époux décédés , époux de Elise * it CHELLY Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de * Gustave MINGOT, cinquante neuf ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite et in - vité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du xx° arron - * dissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la si gnat ure des actes d' 'tat-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maira Officier n ét a t-Civil. Hagg suff 32 Le aix neuf juillet mil neuf cent soixante deux, à treize heures quarante cinq minutes, est decede , 159, rue de Bagnolet , " Louis Antoine BOISSONNADE" domicili é à Paris, 16°, 8, rue de la Petite * * Arche ne a Paris, onzième arrondigsement , le vingt août mil neuf cent quatre imprimeur , *** fils de Jean Antoine BOISSONNADE , et de Céline REGNIER , époux decedes , Célibataire ***** DRessé le vingt juillet mil neuf cent soixante deux, à ne uf heures dix minutes sur la déclaration de CHarles DUVAL, cinquante huit ans, négociant- 83 avernue Gambetta , qui,lecture faite et invite : * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER-, fonstionnaire de lamairie du.xx° arrondissement de Paris: déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espècePK. L'adjoint au Maire offisiery agg I état-Civil -hertfisward 3 TRANSCRIPTION DE PUTEAUX (SEINE) Le onze juillet mil neuf cent soixante, deux, à dix sePt heures * trunte minutes, est décédé , à Puteaux (seine), 16 rue Delarivière Lefoullon  , " Albert BEDIN , * né à Paris, dixième arrondi ssement, le quatre avril mil neuf cent vingt-deux, trente-neur ans, * * peintre, d'omicilis a Paris, vingtième arrondissement  140, rue- de Ménilmontant , fils de René * Ernest HEDIN et de Renée August ine VANCHOT (SAns autres renseigneme nts connus du déclarant) * époux de Louise te COCHET .-. Dressé le douze' juillet mil neuf cent solxante-deux, à seize *** heures quarante cinq Minutes sur la déclaration de Lucien Orleange quarante et un ans, employé ** 118, ruede la République à Pubeaux (Seine), qui lecture fälte et invité à lire l'acte a signé avece Nous, Louis POUEY , Premier adjoint au Maire de Putéaux, Officier de l'etat-civil par délégation du Maire .-. Transcrit le vingt juillet mil neuf cent soixante deux, à neuf heures vingt minutes par * Nous's Paulette KIEFFER fonctionnal de la Mairle du'xx° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce L'adjoint au maire de if 