Le trente avril mil neuf cent soixante-deux , à douze heures trente minutes, est décédé 'la Chine 4 , "Philippe CORSINI" , domicilié à Santeuil (Bure-et-loir), Route de , rue Suna (Italie), le vingt et un septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession,fils de Antonio CORSINI, et de Maria FOANA , époux decides, Veuf de Marie ElisAbeth CONTINI DRessé le deux mai mil neuf cent soixante-deux à dix heures dix minutes sur la ARmand déclaration OTTAVIOLI, cinquanTe et un ans, employé rue dé la Chine 4, qui lecture faite et l'acte invité , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER_ fonctionnaire de la Mairie du XX° Paris, déléguée par le Maire dahs lés fonctions d'offic jer d'état-Civil pour la signature des d'état-Civil de .PK. à L'adjoint au mairs Officier de . go Le, premier mai mil neuf cent soixante - deux a seize son domic ile , 61, heures Cours quarante de cinq Vincennes "Leon -minutes, est décéo . Jean Séraphin CHANOUX" (ITalie), né A le premier Perloz, janvier Vallée mil d'Aos huit cent quatre CHANOUX et de Marie Anne YEUILLAZ , époux décédés , Veuf -Vingt-Onze,chauffeur de taxi , fils de Jean en deux CRÉTAZ, à Et dix époux heures vingt En secondes minutes noces de Gabrielle YERSIN .- Dressé le deux noces mai mil de Marie neuf cent Sophie so1 premières sur la déclaration 104, de rue d'Aubervilliers Raymond MALGAT, qui lecture cinquante faite cinq et invité KIEFFER à ans, lire emp fonctionnaire l'acte de la , a Mairie signé XX° avec du Nous arrondissement , Paul fonctions d'officier pour la signature des actes Paris, d'état-civil déléguée de par l'espèce le Maire PK. dans de L'adjoint au Malage Officier de 1 Malgat Le premier ma1 mil neuf cent soixante - deux à quinze heures , est décédé rue de la 2G JUles COQUELET , domic 111é à Drancy (Seine),10 IMpasse de- Metz, né à Saint-Amand , les Eaux Chine . et dix-sept de Louise octobre Henriette mil huit FONTAINE Cent quatre -vingt-huit, sans profession,fils de Alphonse Jose ph (Nord) COQUEI , époux QUENEUILLE décédés, VeuF et en , époux premières en secondes noces de noces de Henriette MArguerite Marce] soixAnte- GAILLARD deux À .-. Dressé le Quatorze deux heures mAi mil neur , ce sur la déclaration yé de Armand rue de la Chine 4, OTTAVIOLI, qui lecture cin Ulante et un faite et ans, invité à lire fonctionnaire l'acte de 10 a Mairie XX° signé avec du Nous, Paulette Arrondissement R de Paris, d'officier d' état Civil pour la signature des actes d'état-Civil de par l'espèce le Maire .PK./. dans les déléguée foncti L'adjoint au Matre Officier de Vetat-Civil . dty Le premier mai mil neuf cent s iixante - deux, a la Chine treize 4, he 2 "Alice ures Marie quinze LEFRANC" minutes, est , domiciliée A decedee PAris 19°, , rue Alexandre vingtième LEFRANC arrondissement , et de , Eugénie le neuf FrangoIse mai mil huit cent. quatre -vingt-dix, rue de sans Believilie profession,fille*e 319, néeÀ Pari de GÉNICOT déclaration CHABENAT` de DRessé ARmand le OTTAVIOLI, deux mai mil neuf cent soixante , époux - deux décédés a quatorzs.heures Veuve de Eugene dix minutes Germain * cinquante et un arrondissement et invité a lire de l'acte Paris, , a signé avec Nous, Paulette employé. KIEFFER  rue , fonctionnaiRe de la Chine 4. de ,-qui la Mairie lecture. du Ans, L'adjoint au Mire signature des artes d'état-civil déléguee de par 'espèce le Maire .PK./. dans les fonct 1ons d'officier d 'état-Civil pour la Officier on Le "victor premier OSTALIER mai mil - neuf cent soixante - deux , à onze heures , est déc éd é rue de la dissement , le vingt domicilié et un mars & Paris, mil neuf XX° 101, rue Alexandre Dumas, né a , Paris, treizième Chine 4 arr , et de Rosalie Pauline BUFFIER - époux décédés Cent quat orze époux de , commergant Marie , fils de EugÈnE Jean OSTAL mil , neuf cent soixante Jeanne GRAS - deux à .-. Dressé le quatorze deux heures n vingt minutes signé LI- cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture sur faite la et déclaration invité à de lire Armand OTT avec Noas Paulette KIEFFER , fonctionnal re de la Mairie du XX° arrondissement de l'acte` , d 'état-Civil de l'espèce .PK./. déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes, Paris * , * L'adjoint au Maire o Officieryde l'état-Civil th Hf Le trente avril mil neuf cent soixante-deux , à douze heures trente minutes, est décédé 'la Chine 4 , "Philippe CORSINI" , domicilié à Santeuil (Bure-et-loir), Route de , rue Suna (Italie), le vingt et un septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession,fils de Antonio CORSINI, et de Maria FOANA , époux decides, Veuf de Marie ElisAbeth CONTINI DRessé le deux mai mil neuf cent soixante-deux à dix heures dix minutes sur la ARmand déclaration OTTAVIOLI, cinquanTe et un ans, employé rue dé la Chine 4, qui lecture faite et l'acte invité , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER_ fonctionnaire de la Mairie du XX° Paris, déléguée par le Maire dahs lés fonctions d'offic jer d'état-Civil pour la signature des d'état-Civil de .PK. à L'adjoint au mairs Officier de . go Le, premier mai mil neuf cent soixante - deux a seize son domic ile , 61, heures Cours quarante de cinq Vincennes "Leon -minutes, est décéo . Jean Séraphin CHANOUX" (ITalie), né A le premier Perloz, janvier Vallée mil d'Aos huit cent quatre CHANOUX et de Marie Anne YEUILLAZ , époux décédés , Veuf -Vingt-Onze,chauffeur de taxi , fils de Jean en deux CRÉTAZ, à Et dix époux heures vingt En secondes minutes noces de Gabrielle YERSIN .- Dressé le deux noces mai mil de Marie neuf cent Sophie so1 premières sur la déclaration 104, de rue d'Aubervilliers Raymond MALGAT, qui lecture cinquante faite cinq et invité KIEFFER à ans, lire emp fonctionnaire l'acte de la , a Mairie signé XX° avec du Nous arrondissement , Paul fonctions d'officier pour la signature des actes Paris, d'état-civil déléguée de par l'espèce le Maire PK. dans de L'adjoint au Malage Officier de 1 Malgat Le premier ma1 mil neuf cent soixante - deux à quinze heures , est décédé rue de la 2G JUles COQUELET , domic 111é à Drancy (Seine),10 IMpasse de- Metz, né à Saint-Amand , les Eaux Chine . et dix-sept de Louise octobre Henriette mil huit FONTAINE Cent quatre -vingt-huit, sans profession,fils de Alphonse Jose ph (Nord) COQUEI , époux QUENEUILLE décédés, VeuF et en , époux premières en secondes noces de noces de Henriette MArguerite Marce] soixAnte- GAILLARD deux À .-. Dressé le Quatorze deux heures mAi mil neur , ce sur la déclaration yé de Armand rue de la Chine 4, OTTAVIOLI, qui lecture cin Ulante et un faite et ans, invité à lire fonctionnaire l'acte de 10 a Mairie XX° signé avec du Nous, Paulette Arrondissement R de Paris, d'officier d' état Civil pour la signature des actes d'état-Civil de par l'espèce le Maire .PK./. dans les déléguée foncti L'adjoint au Matre Officier de Vetat-Civil . dty Le premier mai mil neuf cent s iixante - deux, a la Chine treize 4, he 2 "Alice ures Marie quinze LEFRANC" minutes, est , domiciliée A decedee PAris 19°, , rue Alexandre vingtième LEFRANC arrondissement , et de , Eugénie le neuf FrangoIse mai mil huit cent. quatre -vingt-dix, rue de sans Believilie profession,fille*e 319, néeÀ Pari de GÉNICOT déclaration CHABENAT` de DRessé ARmand le OTTAVIOLI, deux mai mil neuf cent soixante , époux - deux décédés a quatorzs.heures Veuve de Eugene dix minutes Germain * cinquante et un arrondissement et invité a lire de l'acte Paris, , a signé avec Nous, Paulette employé. KIEFFER  rue , fonctionnaiRe de la Chine 4. de ,-qui la Mairie lecture. du Ans, L'adjoint au Mire signature des artes d'état-civil déléguee de par 'espèce le Maire .PK./. dans les fonct 1ons d'officier d 'état-Civil pour la Officier on Le "victor premier OSTALIER mai mil - neuf cent soixante - deux , à onze heures , est déc éd é rue de la dissement , le vingt domicilié et un mars & Paris, mil neuf XX° 101, rue Alexandre Dumas, né a , Paris, treizième Chine 4 arr , et de Rosalie Pauline BUFFIER - époux décédés Cent quat orze époux de , commergant Marie , fils de EugÈnE Jean OSTAL mil , neuf cent soixante Jeanne GRAS - deux à .-. Dressé le quatorze deux heures n vingt minutes signé LI- cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture sur faite la et déclaration invité à de lire Armand OTT avec Noas Paulette KIEFFER , fonctionnal re de la Mairie du XX° arrondissement de l'acte` , d 'état-Civil de l'espèce .PK./. déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes, Paris * , * L'adjoint au Maire o Officieryde l'état-Civil th Hf 