Le. six juillet mil neuf c'ent soixante deux, à sept heures , est décédé. rue de la Chine 4 , * "Joseph * Charles Amand DELECOUR , domicilié à Pantin ( Seine ) , 27, rue Sainte Marguerite * née - Douvrin ( Pas de Calais), le seize.novembre mil neuf cent treize chauffeur, fils de Joseph Amand DELECOUR , et de Charline Marie QUENIART époux décédés , divorcé en premières noces de Marie ROUSSEL , Et époux En secondes noces de Geneviève Gisèle THIEUX Dressé le sept juillet I neuf cent sol tante deux, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOI cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui- lecture faite et invité à lire l'acte a signé Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par : Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyil PK. de 1' esp Officier L'adjoint au Maire de 1 offer 34 Le sept juilLet mil neuf cent soixante deux, a six heures  est décédé rue de -la Chine 4, "GE01 Désiré VALLÉE n - domicili e À HauteriVe (Drôme), "Les Roches". né e Nogent le Rotrou (Eure=st-Loir dix sept avril mil huit cent quatre vingt dix-neuf , sans profession', fils de Frangois René et 'de Louise Alexandrine CALLET , époux déCédés , Veur de HorTense Honorine -RENARD .-. Drossé le * sept juillet mil neuf cant soixante deux, à quinze heures sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI cinquanTe - deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte , a avec Nous, Paulette KIEFFER  fonstionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ; délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil l'espèce .PK. e L'adjoint au ma Officier de 1/ A) ne,4," Dominione Sylvain CARNINO" domicilie' ) Le six juillet/ mil neur cent soixante deux, a seize heures trente minutes, est décédé rue de la Bonneuil sur Marne le février vingt-six 1 mil neuf cent trente, conducteur d'engins , fils de Lorenzo CARNINO , et de Maria CARNINO, époux décédés - , époux de Thérèse SETTEMBRINI .- Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante - de a quinze heures dix minutes sur la déclaration der ARma nd OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fono naire de la Mairie XX° , du arpondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK.. L'adjoint au maire Officier de 1'Etat-93041. fif . dh son Le sept juillet mil neuf cent solxante deux, a vingt heures guarante cinq minutes, est décédée en domicile , 13. ruede la Dhuys "Elise Joséphine Antoinette LARDAT née A -Marie Lingt deux MACLAUX , mars, mil huit cent quatre vingt seize , sans profession  fille , de Pierre LARDAT (Hérault), et le de Meze époux décédés, veuye en des premières notes de Albert noces de Jean Julien Jules FAVIER DINGEMANS , et DrEssé yeuve'er sec ,. le huit juillet mil neuf cent -sur cilie la à déclaration de Christian ROZIERE , trente et un ans, décorateur , ami de la deux, défunte neuf heur soixAnte À signéavec Saint Mandé ( Seine), 4 Chaussée de l'étang qui lecture faite et invite à lire l'acte , domi - guée par le Nous, Maire Paulette dans KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° crondissement de Paris, délé a, les fonctions d'officier de l'espèce .PK. d'état-Civil Officier de état-civil adjingine pour la signaturé des actes'd'état - CA L'adjoint au Mafre Le huit juillet mil neuf cent soixante deux, a une heure Kao "Augustine , est décédée Céline en son BOUVIER" domic ile née a , 28, rue 1 , Le Pré Saint Gervais ( Seine), le quatre vingt cinq , sans profession fille de Edmond Louis quinze avril mil huit ce BOUVIER et FRANÇOIS époux écédés , Veuve de Gaston EDouard GABIN .-. Dressé le , huit juillet Joséphine mil neuf Félicit cent de Emma employé soixante 10 deux, Place a neuf Gambetta  heures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante sept ans, , qui lecture faite et invité a lire l'acte a KIEFFER , Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , , délg éuée par avec le Nous Maire , Paulett dans 1 signé L'adjoint fonctions 'officier pour la signature des actes d'étaT-Civil de 'espèce .PK. au maire officier de l'étatf CYvil Aucos 23 Le. six juillet mil neuf c'ent soixante deux, à sept heures , est décédé. rue de la Chine 4 , * "Joseph * Charles Amand DELECOUR , domicilié à Pantin ( Seine ) , 27, rue Sainte Marguerite * née - Douvrin ( Pas de Calais), le seize.novembre mil neuf cent treize chauffeur, fils de Joseph Amand DELECOUR , et de Charline Marie QUENIART époux décédés , divorcé en premières noces de Marie ROUSSEL , Et époux En secondes noces de Geneviève Gisèle THIEUX Dressé le sept juillet I neuf cent sol tante deux, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOI cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui- lecture faite et invité à lire l'acte a signé Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par : Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyil PK. de 1' esp Officier L'adjoint au Maire de 1 offer 34 Le sept juilLet mil neuf cent soixante deux, a six heures  est décédé rue de -la Chine 4, "GE01 Désiré VALLÉE n - domicili e À HauteriVe (Drôme), "Les Roches". né e Nogent le Rotrou (Eure=st-Loir dix sept avril mil huit cent quatre vingt dix-neuf , sans profession', fils de Frangois René et 'de Louise Alexandrine CALLET , époux déCédés , Veur de HorTense Honorine -RENARD .-. Drossé le * sept juillet mil neuf cant soixante deux, à quinze heures sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI cinquanTe - deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte , a avec Nous, Paulette KIEFFER  fonstionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ; délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil l'espèce .PK. e L'adjoint au ma Officier de 1/ A) ne,4," Dominione Sylvain CARNINO" domicilie' ) Le six juillet/ mil neur cent soixante deux, a seize heures trente minutes, est décédé rue de la Bonneuil sur Marne le février vingt-six 1 mil neuf cent trente, conducteur d'engins , fils de Lorenzo CARNINO , et de Maria CARNINO, époux décédés - , époux de Thérèse SETTEMBRINI .- Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante - de a quinze heures dix minutes sur la déclaration der ARma nd OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fono naire de la Mairie XX° , du arpondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK.. L'adjoint au maire Officier de 1'Etat-93041. fif . dh son Le sept juillet mil neuf cent solxante deux, a vingt heures guarante cinq minutes, est décédée en domicile , 13. ruede la Dhuys "Elise Joséphine Antoinette LARDAT née A -Marie Lingt deux MACLAUX , mars, mil huit cent quatre vingt seize , sans profession  fille , de Pierre LARDAT (Hérault), et le de Meze époux décédés, veuye en des premières notes de Albert noces de Jean Julien Jules FAVIER DINGEMANS , et DrEssé yeuve'er sec ,. le huit juillet mil neuf cent -sur cilie la à déclaration de Christian ROZIERE , trente et un ans, décorateur , ami de la deux, défunte neuf heur soixAnte À signéavec Saint Mandé ( Seine), 4 Chaussée de l'étang qui lecture faite et invite à lire l'acte , domi - guée par le Nous, Maire Paulette dans KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° crondissement de Paris, délé a, les fonctions d'officier de l'espèce .PK. d'état-Civil Officier de état-civil adjingine pour la signaturé des actes'd'état - CA L'adjoint au Mafre Le huit juillet mil neuf cent soixante deux, a une heure Kao "Augustine , est décédée Céline en son BOUVIER" domic ile née a , 28, rue 1 , Le Pré Saint Gervais ( Seine), le quatre vingt cinq , sans profession fille de Edmond Louis quinze avril mil huit ce BOUVIER et FRANÇOIS époux écédés , Veuve de Gaston EDouard GABIN .-. Dressé le , huit juillet Joséphine mil neuf Félicit cent de Emma employé soixante 10 deux, Place a neuf Gambetta  heures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante sept ans, , qui lecture faite et invité a lire l'acte a KIEFFER , Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , , délg éuée par avec le Nous Maire , Paulett dans 1 signé L'adjoint fonctions 'officier pour la signature des actes d'étaT-Civil de 'espèce .PK. au maire officier de l'étatf CYvil Aucos 23 