Neuf 1030 Le onze avril mil neur cent soixante deux, à vingt-et-une heures trente minutes, est decedee, rue de * * la chine, 4, : Géorgette Emilie YÉNY, domiciliée ''Paris 11°, 10, rue Verne, née à Pantin (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Emile Joseph YÉNY, et de * * Henriette Eugénie SEDON, époux de Barnabé JOUMIER.-Dressé le douzé avril mil neuf * * cent soixante deux, a quatorge heures vinquante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante * deux, ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie. du XX : arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil* pour la signature des actes d'état;civil de l'espèce'. CM 1' Adjoint au Maire Officier de Stat-Civil. A Of 1031 Le douze avril mil neuf cent soixante deux, à sept heures est décédé, rue de la chine, 4, : Camille * * Jose ph Pierre ROITG, domicilié a Sainte Bazeille (Lot-et-Garonne), né à Bages (Pyrénées Orientales), * si le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Paul ROITG, et de Marie MAILLOL, époux decides. - Époux de Zélie Léonie RUFIÉ .-Dressé le douze avril mil neuf cent soixante- * * deux, a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux,ans, employé rue de la * chine,4, qui lecture faite et-invité à lire l'acte a signé a.vec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire * à-ia mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire:dans Les fonctions d'officier de * * pour la signature des actes 'état-civil, pour la signature des actes d'état-cay 11 de * CM/ L'Adjoint a Maire officieT I Etat-Civil. dy of 1032 Le douze avril mil neuf cent soixante deux, a six heures quarante cinq minutes, est décédée, rue de * la chine, 4, : Blanche Marie, PIOT, domiciliée à Bondy (Seine),59, rue du chemin de fer prolongé, née * * a Reims (Marne), le quinze mai mil huit cent ,quatre-vingt$ sans profession, fille de Louis Léon * * * piot,et de Rose Léonide LESAGE, époux décédés.- Veuve de Louis Marie THUILLIER.-DRessé le douze avril * - mil uf cent soixante-deux, à quinze "heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante - deux ans, employé-rue de la chine, 4, qui lecture fatte et invité à lire l'acte a signé avec nous, * * * KIEFFER- fonctionnaire à la mairié du XX° arrondissement 'Paris, déléguée par le maire * * dans, les fonctions afficier de l'état-civil#, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- l'Adjoint au Maine offichar de l'Etat-civil. th gof 1033 Le douze'avril mil neuf cent soixante deux, à sept neures est decede rue de la chine, 4, : Louis * * * SIMON, domicilié a Drancy (Seine), 3, rue Roger Salengro, né a Paris sixième arrondissement, le vingt- sept août mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Marie SIMON, décédée.-Veuf de Elise Agathe Félicité SOUTOIR.-Dressé le douze avril mil neuf cent soixante deux, à quinze heures vingt, * * sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, ans, employé rue de la chine, qui lecture * * - faite et invité à lire l'acte a signé apec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 état-civil, pour * * - la signature des actes d de l'espèce. - CM/ 1 'Adjoint au Maire Officieg de (Stat-Civil. Aby 2gf 1034 Le douze avril ml-l neuf cent soixante deux, à zéro heure quinze minubes, est décédée, rue de la chine 4 : Marie MERLE- domiciliée à Pands 11°, 46, rue de la Folle Méricourt, née à Neuilly sur Seine * * * (Seine) -le vingt-ne-uf juid mil neuf cent trois, comptable, fille de Etienne MERLE,e, de Antoinette * * Anastasie,DUBOIS, époux décédés :- Célibataire. -Dressé le douze ayril mil ne uf cent soixante, deux, a * * quinze heures, trenté sur la déclaration de Armand )TTAVIOLI,cinquant deux ans, employé rue de la * * chine, 4, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie -du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de * l'état-civil, pour la signature des actes d'état=civil de l'espèce, - CM/ l' Adjoint au Maire officier de L'Etat-Civil. on of Neuf 1030 Le onze avril mil neur cent soixante deux, à vingt-et-une heures trente minutes, est decedee, rue de * * la chine, 4, : Géorgette Emilie YÉNY, domiciliée ''Paris 11°, 10, rue Verne, née à Pantin (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Emile Joseph YÉNY, et de * * Henriette Eugénie SEDON, époux de Barnabé JOUMIER.-Dressé le douzé avril mil neuf * * cent soixante deux, a quatorge heures vinquante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante * deux, ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie. du XX : arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil* pour la signature des actes d'état;civil de l'espèce'. CM 1' Adjoint au Maire Officier de Stat-Civil. A Of 1031 Le douze avril mil neuf cent soixante deux, à sept heures est décédé, rue de la chine, 4, : Camille * * Jose ph Pierre ROITG, domicilié a Sainte Bazeille (Lot-et-Garonne), né à Bages (Pyrénées Orientales), * si le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Paul ROITG, et de Marie MAILLOL, époux decides. - Époux de Zélie Léonie RUFIÉ .-Dressé le douze avril mil neuf cent soixante- * * deux, a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux,ans, employé rue de la * chine,4, qui lecture faite et-invité à lire l'acte a signé a.vec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire * à-ia mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire:dans Les fonctions d'officier de * * pour la signature des actes 'état-civil, pour la signature des actes d'état-cay 11 de * CM/ L'Adjoint a Maire officieT I Etat-Civil. dy of 1032 Le douze avril mil neuf cent soixante deux, a six heures quarante cinq minutes, est décédée, rue de * la chine, 4, : Blanche Marie, PIOT, domiciliée à Bondy (Seine),59, rue du chemin de fer prolongé, née * * a Reims (Marne), le quinze mai mil huit cent ,quatre-vingt$ sans profession, fille de Louis Léon * * * piot,et de Rose Léonide LESAGE, époux décédés.- Veuve de Louis Marie THUILLIER.-DRessé le douze avril * - mil uf cent soixante-deux, à quinze "heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante - deux ans, employé-rue de la chine, 4, qui lecture fatte et invité à lire l'acte a signé avec nous, * * * KIEFFER- fonctionnaire à la mairié du XX° arrondissement 'Paris, déléguée par le maire * * dans, les fonctions afficier de l'état-civil#, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- l'Adjoint au Maine offichar de l'Etat-civil. th gof 1033 Le douze'avril mil neuf cent soixante deux, à sept neures est decede rue de la chine, 4, : Louis * * * SIMON, domicilié a Drancy (Seine), 3, rue Roger Salengro, né a Paris sixième arrondissement, le vingt- sept août mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Marie SIMON, décédée.-Veuf de Elise Agathe Félicité SOUTOIR.-Dressé le douze avril mil neuf cent soixante deux, à quinze heures vingt, * * sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, ans, employé rue de la chine, qui lecture * * - faite et invité à lire l'acte a signé apec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 état-civil, pour * * - la signature des actes d de l'espèce. - CM/ 1 'Adjoint au Maire Officieg de (Stat-Civil. Aby 2gf 1034 Le douze avril ml-l neuf cent soixante deux, à zéro heure quinze minubes, est décédée, rue de la chine 4 : Marie MERLE- domiciliée à Pands 11°, 46, rue de la Folle Méricourt, née à Neuilly sur Seine * * * (Seine) -le vingt-ne-uf juid mil neuf cent trois, comptable, fille de Etienne MERLE,e, de Antoinette * * Anastasie,DUBOIS, époux décédés :- Célibataire. -Dressé le douze ayril mil ne uf cent soixante, deux, a * * quinze heures, trenté sur la déclaration de Armand )TTAVIOLI,cinquant deux ans, employé rue de la * * chine, 4, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie -du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de * l'état-civil, pour la signature des actes d'état=civil de l'espèce, - CM/ l' Adjoint au Maire officier de L'Etat-Civil. on of 