Le six avril mil neuf cent soixante deux; a vingt=deux heures est décédé, rue de la chine, 4, ***** Georges Auguste Nicolas HARREAU, domicilié à Monteeull (Seine), 36, rue du Progres, né à Le Buret * * Mayenne), le dix septembre m11 huit ceht quatre-vingt-dix-sept, manoeuvre, fils de Georges Jacques * 1 HARREAU, et de Marie Louise Augustine RIVIÈRE, - époux alceaes. - Epoux de Silvine Marguerite CHASSEbOUP# DreSsé le sept avril mil, neuf cent goixante deux, à quatorze heures sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite-et Invité à lire l'acte * a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement sde Paris, * * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes of * 'état-civil de 1 'espèce. CM/ 1 Adjoint au Officier de 1/ Blat-Civil, of Le sept avril mil neuf cent soixante deux, à dix-neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 67, rue Villiers de l'isle' Adam : Charles Henri GENIN né a Paris dix+huftième arrondissement, le seize septembre mil huit cent oixante-quatorze, sans profession, fils de Charles Victor GÉNIN* * et de, Marie JOST, époux décédés. - Époux de Claire TIROT.- DRessé le huit avril mil nett cent deux, a soixante neuf he'ures sur la d'éclaration de Roger DESLANTE, quarante neuf ans, négociant 10, place * * * it Hambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai re à la mirie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans'les fonctions 'officier L'état-civil, pour Xa signature des actes 'tét-civil de l'espe'cea- CM/-- 'Adjoint au Malle Officier de V-stat-Civil. perpany be sept avril mil neuf cent soixante deux, a treize heures est décédée, rue de la Croix Saint Simon 18_" Marie Victorine Frang.oise CUSSAC, domiciliée a Virargues (Cantal), née a Alleuze (Cantal), Ie * six décembre mil huit Gent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Guillaume` CUSSAC et de Marie * RESCHS, époux décédés. - Veuve de Ernest Ant oine AIMÉ .- Dressé le huit avril mil neuf cent soixante deux, 8' neuf heures dix; sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante neuf ans, négociant, 10, Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé abec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie_ du XX° arrondissement de_ Paris, déléguée par le maire dans- les fonctions d 'officier de * l' état-civil, pour la signature des_ actes d'état-civil de l'especc.- CM/ i'Adjoint an Daire l'Etat-Civil, bulanly Le hui avril mil neuf cent soixante deux, à six heures trente minutes, est décédée, rue de la chine 4 : Marthe ROUSSELLE, domiciliée a Noisy-le-sec (Seine), 3,allée de la Paix, née a Reims (Marne), le * dix janvier mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Constant Athanase ROUSSELLE, et de Amélie LARCHEZ, époux decedes.- Veuve de Gastón Louis MONMARTHE.-Dresse le dix avril mil neuf * cent soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a qigné avec nous, Paulette KIEFFER- * * forctionnaire a lá mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le maire dans les foncti ons * de d'officier der etat -civila pour la signature des ectes d'état-civil de l'espe'ce. = CM/ 1 'Adjoint auchaire Officier de My Le huit avril mil neuf cent soixante deux, à huit heures cinq minutes, est décédé, rue de la chine, 4 : Jean- Claude ANTON, domicilié à Bobigny (Seine), 7, rue Albert Laurenson`` ne à Oran (Oran), le ving$-six janvier mil neuf cent quarante deux, tourneur, fils de Raymond ANTON Vet de Ange le Suzanne RODRIGUEZ (éponse sans profession, domicidiés à Bobigny (Seine), 7, rue 'Albert` Laurenson, .N * Célibataire Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-deux, a neur heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ags* employé rue de la, chine, 4, qui lecture faite et invité à** lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- Fonctionnaire à la mairle du XX° arrondissement de- * Parts, déléguée-par maire dans les. fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature actes d'état-civil de - CM/ des** 1 'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. isk Le six avril mil neuf cent soixante deux; a vingt=deux heures est décédé, rue de la chine, 4, ***** Georges Auguste Nicolas HARREAU, domicilié à Monteeull (Seine), 36, rue du Progres, né à Le Buret * * Mayenne), le dix septembre m11 huit ceht quatre-vingt-dix-sept, manoeuvre, fils de Georges Jacques * 1 HARREAU, et de Marie Louise Augustine RIVIÈRE, - époux alceaes. - Epoux de Silvine Marguerite CHASSEbOUP# DreSsé le sept avril mil, neuf cent goixante deux, à quatorze heures sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite-et Invité à lire l'acte * a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement sde Paris, * * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes of * 'état-civil de 1 'espèce. CM/ 1 Adjoint au Officier de 1/ Blat-Civil, of Le sept avril mil neuf cent soixante deux, à dix-neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 67, rue Villiers de l'isle' Adam : Charles Henri GENIN né a Paris dix+huftième arrondissement, le seize septembre mil huit cent oixante-quatorze, sans profession, fils de Charles Victor GÉNIN* * et de, Marie JOST, époux décédés. - Époux de Claire TIROT.- DRessé le huit avril mil nett cent deux, a soixante neuf he'ures sur la d'éclaration de Roger DESLANTE, quarante neuf ans, négociant 10, place * * * it Hambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnai re à la mirie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans'les fonctions 'officier L'état-civil, pour Xa signature des actes 'tét-civil de l'espe'cea- CM/-- 'Adjoint au Malle Officier de V-stat-Civil. perpany be sept avril mil neuf cent soixante deux, a treize heures est décédée, rue de la Croix Saint Simon 18_" Marie Victorine Frang.oise CUSSAC, domiciliée a Virargues (Cantal), née a Alleuze (Cantal), Ie * six décembre mil huit Gent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Guillaume` CUSSAC et de Marie * RESCHS, époux décédés. - Veuve de Ernest Ant oine AIMÉ .- Dressé le huit avril mil neuf cent soixante deux, 8' neuf heures dix; sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante neuf ans, négociant, 10, Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé abec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie_ du XX° arrondissement de_ Paris, déléguée par le maire dans- les fonctions d 'officier de * l' état-civil, pour la signature des_ actes d'état-civil de l'especc.- CM/ i'Adjoint an Daire l'Etat-Civil, bulanly Le hui avril mil neuf cent soixante deux, à six heures trente minutes, est décédée, rue de la chine 4 : Marthe ROUSSELLE, domiciliée a Noisy-le-sec (Seine), 3,allée de la Paix, née a Reims (Marne), le * dix janvier mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Constant Athanase ROUSSELLE, et de Amélie LARCHEZ, époux decedes.- Veuve de Gastón Louis MONMARTHE.-Dresse le dix avril mil neuf * cent soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a qigné avec nous, Paulette KIEFFER- * * forctionnaire a lá mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le maire dans les foncti ons * de d'officier der etat -civila pour la signature des ectes d'état-civil de l'espe'ce. = CM/ 1 'Adjoint auchaire Officier de My Le huit avril mil neuf cent soixante deux, à huit heures cinq minutes, est décédé, rue de la chine, 4 : Jean- Claude ANTON, domicilié à Bobigny (Seine), 7, rue Albert Laurenson`` ne à Oran (Oran), le ving$-six janvier mil neuf cent quarante deux, tourneur, fils de Raymond ANTON Vet de Ange le Suzanne RODRIGUEZ (éponse sans profession, domicidiés à Bobigny (Seine), 7, rue 'Albert` Laurenson, .N * Célibataire Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-deux, a neur heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ags* employé rue de la, chine, 4, qui lecture faite et invité à** lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- Fonctionnaire à la mairle du XX° arrondissement de- * Parts, déléguée-par maire dans les. fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature actes d'état-civil de - CM/ des** 1 'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. isk 