Le Le dix-huit sout mil neur cent soixamte-quatre, huit heures, est décédé 1 place du Parvis : Le Jei BELAFONTAINE, né & Paris (XIV°) le sept janvier mil neuf cent dix, photographe, domicilié a . Pa 61 rue Greneta, fils de Henri ti ne Théophile delaFONTAINE, et de Louise Augustine MACHAT, époux de AU rl Epoux de Renée Jeanne FONTAINE. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent soixante-quatre, sur la déclaration qu de Nathen DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du ju Parvis, qui lecture fa : le Invité lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du ci IV° arro av IV ment de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. . ci Of Le dix-Sept août mil neuf cent soixante-quatre vingt-et-une heures quinze, est décédée 1 pla Le le Parvis : angele Cézarine CARRÉ, née a Saint Hilaire le Lierru (Sarthe) le quatorze juillet A cent quatre-vingt-trois, retraitée; domiciliée a Co Paris, 30 rue Michel le Comte, fille de Jule 1. CARRÉ, et de augustine do Frangoise BRIERE, époux décédés. Veuve de Domini que Constant MÉTIVIER.- E le dix-hult aout mil neuf cent sofxante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de t' trente-si ans, employé, 1 place lu.Parvis, qui lecture faite et invité a  lire l'acte, a ao qu nous Simone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de an Paris, officier de 1? d éivil par délégation du Maire./. GE ti of L Le dix-huit acut mil neuf cent xante-quatre, deux heurss, est décédée 1 place du Parvis : 1 d' Le Lucie ROBINE, née à Cernoy (Eure-&-Loir) le vingt-slx septembre mil huit cent quatre-vingt-sep e Pa -tée, domiciliée a Paris, 259 r ve Saint-Martin, fille de Louis Narcisse ROBINE, et de Marie e de GONTIER, époux décédés. Veuve de Jean-Franço1s. Joseph JOURDAIN.- Dressé le dix-huit aout mil n D te soixante-quatre, q'uinze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-si ans, emplo Rt -ce du Parvis, qui lecture faIte et invité & lire B acte, a signé avec nous SImone GERARD- fon h re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil p par délégation du Mai 1 TE I Dans la nuit du dix>Sept au dix-huit-aout m1l neur cent- soixante= quatre, est décédée 8 quai d' Julie Adele SALENGROS, née a Haulchin (Nord) le Le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-tr Bens próféssion, domiciliée a Ge Paris, 12 rue Monge, fille de Pierre François SALENGROS, et de d PIERRACHE, époux décédés, Veuve en premieres noces de Hippolyte Daniel Avit MÉZAN.- Veuve en J As noces de Florentin Guislain MERRIAUX.- Dressé le dix-huit a out mil neuf cent solxante-quatre, Heures trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-si ans, employé, 1 J place du 1 Parvis, lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct,ionnaire de c la - IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. a ci Le dix-huit aout mil neur cent soixante-quatre, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parv Simon-Kiwa ROZENCWAJG , . né à Caestochowa (Pologne) le vingt-huit novembre mil neuf cent L époux pharmacien, domicilié : Paris, 29 rue Vitruve, fils de Chalm Berek ROZENCWAJG, et de Cylka vingt-h SZYK v. commergants, domiciliés : Lille (Nord) 30 rue du Plat.- Epoux de Hélone neur aout mil neur cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, Dressé tre 1 FRUCHT.- ne Et six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nou t mone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de délégation du maire./. Paris, officier de 1 'état civil 1 t re Eage Le Le dix-huit sout mil neur cent soixamte-quatre, huit heures, est décédé 1 place du Parvis : Le Jei BELAFONTAINE, né & Paris (XIV°) le sept janvier mil neuf cent dix, photographe, domicilié a . Pa 61 rue Greneta, fils de Henri ti ne Théophile delaFONTAINE, et de Louise Augustine MACHAT, époux de AU rl Epoux de Renée Jeanne FONTAINE. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent soixante-quatre, sur la déclaration qu de Nathen DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du ju Parvis, qui lecture fa : le Invité lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du ci IV° arro av IV ment de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. . ci Of Le dix-Sept août mil neuf cent soixante-quatre vingt-et-une heures quinze, est décédée 1 pla Le le Parvis : angele Cézarine CARRÉ, née a Saint Hilaire le Lierru (Sarthe) le quatorze juillet A cent quatre-vingt-trois, retraitée; domiciliée a Co Paris, 30 rue Michel le Comte, fille de Jule 1. CARRÉ, et de augustine do Frangoise BRIERE, époux décédés. Veuve de Domini que Constant MÉTIVIER.- E le dix-hult aout mil neuf cent sofxante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de t' trente-si ans, employé, 1 place lu.Parvis, qui lecture faite et invité a  lire l'acte, a ao qu nous Simone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de an Paris, officier de 1? d éivil par délégation du Maire./. GE ti of L Le dix-huit acut mil neuf cent xante-quatre, deux heurss, est décédée 1 place du Parvis : 1 d' Le Lucie ROBINE, née à Cernoy (Eure-&-Loir) le vingt-slx septembre mil huit cent quatre-vingt-sep e Pa -tée, domiciliée a Paris, 259 r ve Saint-Martin, fille de Louis Narcisse ROBINE, et de Marie e de GONTIER, époux décédés. Veuve de Jean-Franço1s. Joseph JOURDAIN.- Dressé le dix-huit aout mil n D te soixante-quatre, q'uinze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-si ans, emplo Rt -ce du Parvis, qui lecture faIte et invité & lire B acte, a signé avec nous SImone GERARD- fon h re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil p par délégation du Mai 1 TE I Dans la nuit du dix>Sept au dix-huit-aout m1l neur cent- soixante= quatre, est décédée 8 quai d' Julie Adele SALENGROS, née a Haulchin (Nord) le Le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-tr Bens próféssion, domiciliée a Ge Paris, 12 rue Monge, fille de Pierre François SALENGROS, et de d PIERRACHE, époux décédés, Veuve en premieres noces de Hippolyte Daniel Avit MÉZAN.- Veuve en J As noces de Florentin Guislain MERRIAUX.- Dressé le dix-huit a out mil neuf cent solxante-quatre, Heures trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-si ans, employé, 1 J place du 1 Parvis, lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct,ionnaire de c la - IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. a ci Le dix-huit aout mil neur cent soixante-quatre, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parv Simon-Kiwa ROZENCWAJG , . né à Caestochowa (Pologne) le vingt-huit novembre mil neuf cent L époux pharmacien, domicilié : Paris, 29 rue Vitruve, fils de Chalm Berek ROZENCWAJG, et de Cylka vingt-h SZYK v. commergants, domiciliés : Lille (Nord) 30 rue du Plat.- Epoux de Hélone neur aout mil neur cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, Dressé tre 1 FRUCHT.- ne Et six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nou t mone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de délégation du maire./. Paris, officier de 1 'état civil 1 t re Eage 