Le premier octobre mil neur cent soixante-quatre dix heurês quinze, est décédée 1 place Michele du RATINAUD, née a Tananarive (Madagascar) le peize novembre mil miere, domiciliée neur cent à *** - trente-aix, -Château villeneuve du Bel Air Saint-Georges - fille de François RATINAUD, et de connus du déclarant. Almée. $ars autres Divorcée de Michel Claude MAGNE.- te-quatre, Dressé le deux octobre quat orse mil heures neuf cent dlx, sur la déclaration de Titus 1 fonctionnaire place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec cinquente nous Simone et un ans, MAROSELLI, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier du Maire./. de l'état civil par Le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures cinquante, est déxédée 1 du Parvis : Adele STOCK, née a Paris (19°) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, profession, domiciliée a Paris, 38 rue de Montmorency, fille de Mathias STOCK, et de Anne époux décédés. Veuve de Lucien Henri ROYER. Dressé le deux octobre mil neur cent soixante-quat quatorze heures vingt; sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 qui lecture place du 1 faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Op Le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre,3dim heures quinze, est decédé 1 place du Albert PIRIOU, né a (lieu de naissance inconnu' du déclarant) agé de trente-huit aux halles, ans domicilié a Croissy sur Seine (Seine et Dise) route du Roi, fils de Le Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le deux octobre mil neur cent soixante-quatre, PIRIOU, q Marle du heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du qui lecture faite et invité a ( Be lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de Bal rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. col su in IV Le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre , vingt-trois heures trente-cinq, est décédé, : Place du Parvis, Maurice Marie Jean Ernest KAYSER, né le quinze février mil huit cent quatre-vir dix-huit a Ostende (Belgique), Professeur, domicilié à Paris v°, Boulevard Saint-Germain.64, * : fils de Jean Valere Ernest KAYSER et de Gudule Irma Florentine WARNIMONT époux décédés.-Epoux de Malreelle Henriette Joséphine COLETTE.- Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, heures quarante, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTAR] fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Maire./. Civil par dél égat of Le deux Octobre mil neuf cent soixante-quatre, ving heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, André Gaston Mélurice CHARPIOT, né le vingt-neuf aout mil neuf cent sept, Employé de bureau, é Le Remiremont Joseph (Vosees), domiciliéa` Champigny=sux-Marne (seine), rue Chemin de la Lande 166, fils n Ré Augistin CHARPIOT et de ( Mamie Joséphine WILL de di t ENGELMANN. ion de Nat - Dressé le trois Octobre mil neuf cent soixantemquatre, quatorze heures, Marcelle sur la décla Albe Yvonne P han DJEN, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, 1 acte qui, lecture signé faite, . a et M avec Nous, invité Marie a Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. la Mairie du IV° V a f M of Le premier octobre mil neur cent soixante-quatre dix heurês quinze, est décédée 1 place Michele du RATINAUD, née a Tananarive (Madagascar) le peize novembre mil miere, domiciliée neur cent à *** - trente-aix, -Château villeneuve du Bel Air Saint-Georges - fille de François RATINAUD, et de connus du déclarant. Almée. $ars autres Divorcée de Michel Claude MAGNE.- te-quatre, Dressé le deux octobre quat orse mil heures neuf cent dlx, sur la déclaration de Titus 1 fonctionnaire place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec cinquente nous Simone et un ans, MAROSELLI, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier du Maire./. de l'état civil par Le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures cinquante, est déxédée 1 du Parvis : Adele STOCK, née a Paris (19°) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, profession, domiciliée a Paris, 38 rue de Montmorency, fille de Mathias STOCK, et de Anne époux décédés. Veuve de Lucien Henri ROYER. Dressé le deux octobre mil neur cent soixante-quat quatorze heures vingt; sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 qui lecture place du 1 faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Op Le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre,3dim heures quinze, est decédé 1 place du Albert PIRIOU, né a (lieu de naissance inconnu' du déclarant) agé de trente-huit aux halles, ans domicilié a Croissy sur Seine (Seine et Dise) route du Roi, fils de Le Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le deux octobre mil neur cent soixante-quatre, PIRIOU, q Marle du heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du qui lecture faite et invité a ( Be lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de Bal rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. col su in IV Le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre , vingt-trois heures trente-cinq, est décédé, : Place du Parvis, Maurice Marie Jean Ernest KAYSER, né le quinze février mil huit cent quatre-vir dix-huit a Ostende (Belgique), Professeur, domicilié à Paris v°, Boulevard Saint-Germain.64, * : fils de Jean Valere Ernest KAYSER et de Gudule Irma Florentine WARNIMONT époux décédés.-Epoux de Malreelle Henriette Joséphine COLETTE.- Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, heures quarante, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTAR] fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Maire./. Civil par dél égat of Le deux Octobre mil neuf cent soixante-quatre, ving heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, André Gaston Mélurice CHARPIOT, né le vingt-neuf aout mil neuf cent sept, Employé de bureau, é Le Remiremont Joseph (Vosees), domiciliéa` Champigny=sux-Marne (seine), rue Chemin de la Lande 166, fils n Ré Augistin CHARPIOT et de ( Mamie Joséphine WILL de di t ENGELMANN. ion de Nat - Dressé le trois Octobre mil neuf cent soixantemquatre, quatorze heures, Marcelle sur la décla Albe Yvonne P han DJEN, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, 1 acte qui, lecture signé faite, . a et M avec Nous, invité Marie a Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. la Mairie du IV° V a f M of 