Le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures cinquante-cinq, est décéd Le vi 1 place du Parvis : Roger Prosper PATER, né & Paris (XVIII°) le dix-huit janvier mll neuf cent d, Jean- terrassier, domicilié & Malakoff (Seine) 57 avenue Pierre Larougse, fils de Alfred Arthur PATER, tionn Augustine LISAMBARD, époux décédés. Veuf en premieres noces de Charlotte Blanche BONAMIE.- AUSSA secondes noces de Charlotte Aline GUERY.- Dreasé le vingt-six juillet mil neur cent juill onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 cinqu du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, avec de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. civil Lily Le v. Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quinze, est décédée 1 place du Marie Genevieve Célestre Albe BOLZÉ, née a Quesay (Aisne) le-quinze février mil neur cent treize, lié domiciliée a Paris, 15 rue Brantôme, fille de Ferdinand Eugene BOLZÉ, décédé, et de Marie Hélene Epou AUDEFROY, sa veuve, femme de ménage, domiciliée à Paris, 155 rue de Grenelle.- Veuve de Pierre 0c torzi Georges TALON.- Dressé le vingt-sept juillet mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur qui déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait du I invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. so Le v Le vingt-Bix juillet mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures vingt-cing, est décédée 1 Parvis place du P : Louise Clémence DÉSERT, née a Paris (2°) le Sept juillet mil huit cent sans quatre-vingt~six, coif profession, domiciliée & Paris, 24 rue du Caire, fille de Adolphe DESERT, et de Marie Sophie et d LEROUX, époux décédés. Veuve de Fermand Eugene havard. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent Doum kante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ployé, 1 place ans, e Rayn du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous heur fonctionnaire Simone GERA de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ^etat civil par lect Maire./. IV° st délégation Cagar Le vingt-six juillet mil neuf cent olxante-quatre, vingt-trols heures cinquante-cinq, estdécédé Le place du Parvis : Serge Mare THIERRY, né a Rupt sur Moselle (Moselle) le sept mai mil neur cent Geor neuf, chef magasinier, domicilié a Meaux (Seine-d-Marne) cours Pinterville, fils de Marie dent Edouard THIERRY, sans profession, domicilié a Saulx par Rupt sur Moselle(Moselle) - et de Marle Jull cie GRANDMOUGIN, son épouse, décédée. Epoux de Marthe Camille Germaine PIERRON. - Dreasé le vingt- juil juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSEL cing cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a avec avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civi civil par délégation du Maire./. ll micile Dans la nuit du vingt-sept au vingt-huit juillet mll neuf cent solxante-quatre, est décédé en son Le 47 rue des Franca Bourgeols : Elly KRONER, née à Berlin (Allemagne) le vingt-un vis septembre huit cent quatrg-vingt-sept, sans profession, fille de Nathan KRONER, et de Agnes r ne, décédés. quatre, Epouse de Samuel Richard KANTOROWICZ.- Dressé le vingt-hult juillet mil neuf cent soixant Epot neuf heures, sur la déclarat ion de Albert CHERE, quarante-neuf 11 ans, regleur, is la te- rue NazabetH, qui lecture Maison S faite et invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone 1 p naire de la mairie du IV° GERARD, fonct arrondissement de Paris, officier de l'état civil Chonk par délégat ion du Mair tion re. Le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures cinquante-cinq, est décéd Le vi 1 place du Parvis : Roger Prosper PATER, né & Paris (XVIII°) le dix-huit janvier mll neuf cent d, Jean- terrassier, domicilié & Malakoff (Seine) 57 avenue Pierre Larougse, fils de Alfred Arthur PATER, tionn Augustine LISAMBARD, époux décédés. Veuf en premieres noces de Charlotte Blanche BONAMIE.- AUSSA secondes noces de Charlotte Aline GUERY.- Dreasé le vingt-six juillet mil neur cent juill onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 cinqu du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, avec de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. civil Lily Le v. Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quinze, est décédée 1 place du Marie Genevieve Célestre Albe BOLZÉ, née a Quesay (Aisne) le-quinze février mil neur cent treize, lié domiciliée a Paris, 15 rue Brantôme, fille de Ferdinand Eugene BOLZÉ, décédé, et de Marie Hélene Epou AUDEFROY, sa veuve, femme de ménage, domiciliée à Paris, 155 rue de Grenelle.- Veuve de Pierre 0c torzi Georges TALON.- Dressé le vingt-sept juillet mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur qui déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait du I invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. so Le v Le vingt-Bix juillet mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures vingt-cing, est décédée 1 Parvis place du P : Louise Clémence DÉSERT, née a Paris (2°) le Sept juillet mil huit cent sans quatre-vingt~six, coif profession, domiciliée & Paris, 24 rue du Caire, fille de Adolphe DESERT, et de Marie Sophie et d LEROUX, époux décédés. Veuve de Fermand Eugene havard. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent Doum kante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ployé, 1 place ans, e Rayn du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous heur fonctionnaire Simone GERA de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ^etat civil par lect Maire./. IV° st délégation Cagar Le vingt-six juillet mil neuf cent olxante-quatre, vingt-trols heures cinquante-cinq, estdécédé Le place du Parvis : Serge Mare THIERRY, né a Rupt sur Moselle (Moselle) le sept mai mil neur cent Geor neuf, chef magasinier, domicilié a Meaux (Seine-d-Marne) cours Pinterville, fils de Marie dent Edouard THIERRY, sans profession, domicilié a Saulx par Rupt sur Moselle(Moselle) - et de Marle Jull cie GRANDMOUGIN, son épouse, décédée. Epoux de Marthe Camille Germaine PIERRON. - Dreasé le vingt- juil juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSEL cing cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a avec avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civi civil par délégation du Maire./. ll micile Dans la nuit du vingt-sept au vingt-huit juillet mll neuf cent solxante-quatre, est décédé en son Le 47 rue des Franca Bourgeols : Elly KRONER, née à Berlin (Allemagne) le vingt-un vis septembre huit cent quatrg-vingt-sept, sans profession, fille de Nathan KRONER, et de Agnes r ne, décédés. quatre, Epouse de Samuel Richard KANTOROWICZ.- Dressé le vingt-hult juillet mil neuf cent soixant Epot neuf heures, sur la déclarat ion de Albert CHERE, quarante-neuf 11 ans, regleur, is la te- rue NazabetH, qui lecture Maison S faite et invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone 1 p naire de la mairie du IV° GERARD, fonct arrondissement de Paris, officier de l'état civil Chonk par délégat ion du Mair tion re. 