Le Parvis quinze : Jean Septembre mil neuf cent solxante-quatre, dix-hui t heures trente-cing, est décédé 1 Baptiste Albert DESFRETIÈRE, né à Monestier garagiste, (Allier) le domicillé deux mars a mil neuf cent trel (Seine) 35 rue Jean Pierre tembre DESFRÉTIÈRE, et de Anne PRALOIX, époux décédés. Epoux de Germaine Louise QUENEL. Dressé de Gilbert * A Timbaud, fils six ans, mil neuf cent soixante quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de - -Nathan le seize tre employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a.lire l'acte, a signé DJEN, délégatio du Maire./ mone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 1 état avec civil nous p of Le seize septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, bous est déc éd -1 Place du Parvis, Simonne Baymonde SOCARD, néea Perigin- la-Rose ( Aube), le cinq 'mars mil neuf c trefze, Debarrasseuse, domiciliée à Paris 2°, rue Vivienne 2, fille de Victor SOCARD, décédé et de Maxie Louise FLEURY sans renseignements connus du déclarant. - Veuve *en premieres noces de - Louis Henri PELLOUX.- Divorcée en secondes noces de Gabriel HENRIQUES. - Dressé le 11 dix-sept septemb mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nou Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Offi de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. of Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place di Schore Parvis, Robert H.A. SCHIPPERS, néeledix-sept novembre mil neuf cent quawante-quatre, a La Haye * * (Hollande), Etudiant, domicilié à Québec (Canada) 4545 avenue Walkley - Appaztement 509 - Montreal fils de SCHIPPERS dé cédé et de À. SCHIPPERS, sa veuve, Québec (Canada), 4 avenue Walkley - Appartement 509 - Montréal 28. - Célibataire. - Dressé le dix-huit septembre mil cent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, place du Parvis, qui, lecture faite et invit é a lire 1 acte a signé avec Nous,Marie Bernadette DUB née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil délégation du Maire./. Le Marie dix-huit septembre mil neur cent soixante-quatre, une heure, est décédé 1 place Infulus Marie quatro-vingt-diz-sept, Louise PRUNEL, retraité, domicilié e Paris, 13 rue de Tournon, flls de Alexandre François Joseph MARIE, né a Saint Carreue (Côtes-du-Nord) le vingt-huit octobre du mil Parvis huit : cent : époux décédés, Epoux de Angèle cent Marle MARIE, et di mil neuf soixante-quatre, Louise quatorze FOUGERAY.- Dreasé le heures, trente; ddx-huit ans, employé, sur la 1 place déclaration du de Parvis, Nathan qui lecture DJEN- faite et invité GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parls, lire a l'acte, a signé avec nous Simone tion du Mal re./. officier de 1 état civil par délég Le dix-neur septembre mil neuf cent soixante-quatre, trols Saint-Louis vingt-trols, en sans l'Ile profession, : Jules DEGONDE, fils de né a Vernals (Cher) le heures, vingt-huit, est décédé févrler ét mil san huit domicile cent 17 rue , Jean DEGONDE, et de Marie quatre - thérese-Frangoise POULNOT. PERON, époux Dressé décédéa, le dix-neuf Epoux de Marle , sur la déclaration septembre mil de neuf Henri cent SIBONI, cinquante soixarte-quatre, trois heures, 1 ment et Invité de Paris, à lire officler l'acte, de a l'otat signé avec civil nous par Simone délégation ans, GERARD- employé, du Maire./. fonctionnaire 104 rue d "Aubervilliers; de la mairie du qui IV° lecture arrondiase faite fibow Le Parvis quinze : Jean Septembre mil neuf cent solxante-quatre, dix-hui t heures trente-cing, est décédé 1 Baptiste Albert DESFRETIÈRE, né à Monestier garagiste, (Allier) le domicillé deux mars a mil neuf cent trel (Seine) 35 rue Jean Pierre tembre DESFRÉTIÈRE, et de Anne PRALOIX, époux décédés. Epoux de Germaine Louise QUENEL. Dressé de Gilbert * A Timbaud, fils six ans, mil neuf cent soixante quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de - -Nathan le seize tre employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a.lire l'acte, a signé DJEN, délégatio du Maire./ mone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 1 état avec civil nous p of Le seize septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, bous est déc éd -1 Place du Parvis, Simonne Baymonde SOCARD, néea Perigin- la-Rose ( Aube), le cinq 'mars mil neuf c trefze, Debarrasseuse, domiciliée à Paris 2°, rue Vivienne 2, fille de Victor SOCARD, décédé et de Maxie Louise FLEURY sans renseignements connus du déclarant. - Veuve *en premieres noces de - Louis Henri PELLOUX.- Divorcée en secondes noces de Gabriel HENRIQUES. - Dressé le 11 dix-sept septemb mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nou Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Offi de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. of Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place di Schore Parvis, Robert H.A. SCHIPPERS, néeledix-sept novembre mil neuf cent quawante-quatre, a La Haye * * (Hollande), Etudiant, domicilié à Québec (Canada) 4545 avenue Walkley - Appaztement 509 - Montreal fils de SCHIPPERS dé cédé et de À. SCHIPPERS, sa veuve, Québec (Canada), 4 avenue Walkley - Appartement 509 - Montréal 28. - Célibataire. - Dressé le dix-huit septembre mil cent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, place du Parvis, qui, lecture faite et invit é a lire 1 acte a signé avec Nous,Marie Bernadette DUB née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil délégation du Maire./. Le Marie dix-huit septembre mil neur cent soixante-quatre, une heure, est décédé 1 place Infulus Marie quatro-vingt-diz-sept, Louise PRUNEL, retraité, domicilié e Paris, 13 rue de Tournon, flls de Alexandre François Joseph MARIE, né a Saint Carreue (Côtes-du-Nord) le vingt-huit octobre du mil Parvis huit : cent : époux décédés, Epoux de Angèle cent Marle MARIE, et di mil neuf soixante-quatre, Louise quatorze FOUGERAY.- Dreasé le heures, trente; ddx-huit ans, employé, sur la 1 place déclaration du de Parvis, Nathan qui lecture DJEN- faite et invité GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parls, lire a l'acte, a signé avec nous Simone tion du Mal re./. officier de 1 état civil par délég Le dix-neur septembre mil neuf cent soixante-quatre, trols Saint-Louis vingt-trols, en sans l'Ile profession, : Jules DEGONDE, fils de né a Vernals (Cher) le heures, vingt-huit, est décédé févrler ét mil san huit domicile cent 17 rue , Jean DEGONDE, et de Marie quatre - thérese-Frangoise POULNOT. PERON, époux Dressé décédéa, le dix-neuf Epoux de Marle , sur la déclaration septembre mil de neuf Henri cent SIBONI, cinquante soixarte-quatre, trois heures, 1 ment et Invité de Paris, à lire officler l'acte, de a l'otat signé avec civil nous par Simone délégation ans, GERARD- employé, du Maire./. fonctionnaire 104 rue d "Aubervilliers; de la mairie du qui IV° lecture arrondiase faite fibow 