or cy Le septembre soixante-quatre, trois mil neuf-cent cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : André .Raymond Gustave CORBIN, né a Maresché (Sarthe) le wingt-neuf Mal mil neur cent quarante-deux, * gargon de café, domfelite a Paris, 101 boulevard du Montparnasse, rils de Gustave Paul CORBIN, employé a la Société nationale des, chemins de fer français, 'et de Marie-Louide FOURNIER, son épouse, sans pro- fession, domiciliés & Maresché (Sarthe) - Célibataire.- Dréssé le trois septembre mil neur ont soixante -quatre, quat orse heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-sly ans, employé, 1 placé du ** Parvis, qui le eture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Ggrard, fonctionnaire de x la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Mairs. of Le 'quatre Septembre mil neuf cent soixante quatre, six heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Diamanta CC 37 NAHUM, née a Sfax (Tunisle) le présumé en mil huit cant quatre vingt quinze, fille de Iouda NAHUM et de Sarah AZRIA, décédés. La défunte est domiciliée a Parls, 9 rue de Montmorency, sans profession.- - Epouse de Camausse BERGUIG.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante quatre, onse heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et Invi- té a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF of Hi Le quatre septembre mil neur cent soixante-quatre, dix heures, est décédée en son domicile 18 rue * * Ferdinand Duval : Georgette Pauline JEANTET, née & Salnt-Maurice (Seine) le trelse janvier mil huit * cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Etienne Joseph JEANTET, et de Eugénie Alexandrine * MOREAU, époux décédés. Veuve de Fernand PETIT. Dressé le quatre Septembre mil neuf cent soixante-quatre onze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fibour Le cinq septembre mil neuf cent soixante-quatre, Sept heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * bernard Jean GUILLAUMET, né a Noncourt sur le Rongeant (Haute-Marne) L directeur d'auto-école, domici - 11é a Paris, 22 rue Friand, fils de Paul GUILLAUMET, décédé, et de Madeleine Zoé TRIDON, 8a veuve sans profession, domiciliée à Paris 24 rue Dauphine. Epoux de Anne Jeanne Marie CAMPION.- Dressé le cinq ** septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la téclaration de Nathan DJEN, trente-six ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Mai re./. of. 01. > Le quatre septembre mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place dy Parvis : Roger EUSTACHE, né a Nogent sur Marne (Seine) le vingt-six mai mil neur cent, retraité, **** domicilié & Paris, 2 rue des Riches, fils de Lucien Prosper EUSTACHE, et de Françoise CLERC, époux dé - cédiés. Epoux de Berthe Félicie Louise JANVIER. Dressé le cinq Septembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de NATHAN DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of or cy Le septembre soixante-quatre, trois mil neuf-cent cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : André .Raymond Gustave CORBIN, né a Maresché (Sarthe) le wingt-neuf Mal mil neur cent quarante-deux, * gargon de café, domfelite a Paris, 101 boulevard du Montparnasse, rils de Gustave Paul CORBIN, employé a la Société nationale des, chemins de fer français, 'et de Marie-Louide FOURNIER, son épouse, sans pro- fession, domiciliés & Maresché (Sarthe) - Célibataire.- Dréssé le trois septembre mil neur ont soixante -quatre, quat orse heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-sly ans, employé, 1 placé du ** Parvis, qui le eture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Ggrard, fonctionnaire de x la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Mairs. of Le 'quatre Septembre mil neuf cent soixante quatre, six heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Diamanta CC 37 NAHUM, née a Sfax (Tunisle) le présumé en mil huit cant quatre vingt quinze, fille de Iouda NAHUM et de Sarah AZRIA, décédés. La défunte est domiciliée a Parls, 9 rue de Montmorency, sans profession.- - Epouse de Camausse BERGUIG.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante quatre, onse heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et Invi- té a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF of Hi Le quatre septembre mil neur cent soixante-quatre, dix heures, est décédée en son domicile 18 rue * * Ferdinand Duval : Georgette Pauline JEANTET, née & Salnt-Maurice (Seine) le trelse janvier mil huit * cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Etienne Joseph JEANTET, et de Eugénie Alexandrine * MOREAU, époux décédés. Veuve de Fernand PETIT. Dressé le quatre Septembre mil neuf cent soixante-quatre onze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fibour Le cinq septembre mil neuf cent soixante-quatre, Sept heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * bernard Jean GUILLAUMET, né a Noncourt sur le Rongeant (Haute-Marne) L directeur d'auto-école, domici - 11é a Paris, 22 rue Friand, fils de Paul GUILLAUMET, décédé, et de Madeleine Zoé TRIDON, 8a veuve sans profession, domiciliée à Paris 24 rue Dauphine. Epoux de Anne Jeanne Marie CAMPION.- Dressé le cinq ** septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la téclaration de Nathan DJEN, trente-six ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Mai re./. of. 01. > Le quatre septembre mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place dy Parvis : Roger EUSTACHE, né a Nogent sur Marne (Seine) le vingt-six mai mil neur cent, retraité, **** domicilié & Paris, 2 rue des Riches, fils de Lucien Prosper EUSTACHE, et de Françoise CLERC, époux dé - cédiés. Epoux de Berthe Félicie Louise JANVIER. Dressé le cinq Septembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de NATHAN DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of 