376 Conquante-nent' Le vingt-cing novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures trente, est depedee- 1 place sure du Parvis : Marle Adèle MOREL, née à Neufchatel on Saosnois (Sarthe) le quinze juin mil huit cent *** quatrewvingt-trols, sans profession, domiciliée a Paris 7 rue des Francs Hourgeois, fille de Claude - Plerre MOREL, et de marie GAUTIER époux décédés. Veuve de Marie Frangols Noël Emilien DEFRANSURE.- * Dressé le Vingty alx novembre mil neur dent goixante-quatre, neur heures dix, sur la déclaration de >ox Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire * * l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pibom Cog. Le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis Mohamed SAGHI, né a Fort National (Algérie) le vingt-trois mai mil neuf cent sept, éboueur, domicilié a Paris, 3 r ve Volta, fils de Mohammed SAGHI, et de Yamina MERBAH, époux sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux de Touat CHABHA.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-qua- tre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. H and -8 Le vingt-six novembre mil neuf cent goixante-quatre, six heures quinse, eat décédée1 place du Parvis Jean Théodore NOZIÈRES, né à antony (Seine) le dix-neur avril mil neur cent deux, emballeur, domici - llé a Paris, 11 rue Git le Coeur, fils de Pierre NOZIERES, et de Marie LOURS, époux décédés.- Veur * de Clotilde TERME. Dreasé le vingt-six novembre mil neuf cent Boixante-quatre, quat orze heures trente sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV°-* # arrondissement de paris, officier de L'état civil par délégation du Ma ire./. Is S 39 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre quat orse heures quinze, estdécédé 1 place du Parvis : Désiré Julea Auguste GAUDIN, né a Paris (x°) le sept avril mil neuf cent , vingt-deux, * * peintre, domicilié à Villeneuve le Roi (Seine-&-Oise) 13 avenue de la République, fils de Jules ** Alexandre GAUDIN, et de anna Marie BRANDEBOURGER. Bans autres renseighements connus du déclarant. Divorcé de Marcelle Angele Henriette BERVILLE.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures, sur la ,déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la mairfe du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H an Po Le vingt-six novembre mil neur cent soixante-quatre, une heure, quinze, est décédé 1 place du parvis, Constant Joseph Marcel Henri DÉTAIS, né à Saint Pierre des Landes (Mayenne) le vingt-neuf dé cembre * mil neur cent neuf, ébéniste, domicilié a Paris, 86 boulevard Malesherbes, III3 de Constant Romain Jean Marie DÉTAIS, et de Philomene Constance Vactorine DAVID, époux décédés Epoux de Simonne Vita - line RIET.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixantemquatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte * et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arron - - diasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 376 Conquante-nent' Le vingt-cing novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures trente, est depedee- 1 place sure du Parvis : Marle Adèle MOREL, née à Neufchatel on Saosnois (Sarthe) le quinze juin mil huit cent *** quatrewvingt-trols, sans profession, domiciliée a Paris 7 rue des Francs Hourgeois, fille de Claude - Plerre MOREL, et de marie GAUTIER époux décédés. Veuve de Marie Frangols Noël Emilien DEFRANSURE.- * Dressé le Vingty alx novembre mil neur dent goixante-quatre, neur heures dix, sur la déclaration de >ox Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire * * l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pibom Cog. Le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis Mohamed SAGHI, né a Fort National (Algérie) le vingt-trois mai mil neuf cent sept, éboueur, domicilié a Paris, 3 r ve Volta, fils de Mohammed SAGHI, et de Yamina MERBAH, époux sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux de Touat CHABHA.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-qua- tre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. H and -8 Le vingt-six novembre mil neuf cent goixante-quatre, six heures quinse, eat décédée1 place du Parvis Jean Théodore NOZIÈRES, né à antony (Seine) le dix-neur avril mil neur cent deux, emballeur, domici - llé a Paris, 11 rue Git le Coeur, fils de Pierre NOZIERES, et de Marie LOURS, époux décédés.- Veur * de Clotilde TERME. Dreasé le vingt-six novembre mil neuf cent Boixante-quatre, quat orze heures trente sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV°-* # arrondissement de paris, officier de L'état civil par délégation du Ma ire./. Is S 39 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre quat orse heures quinze, estdécédé 1 place du Parvis : Désiré Julea Auguste GAUDIN, né a Paris (x°) le sept avril mil neuf cent , vingt-deux, * * peintre, domicilié à Villeneuve le Roi (Seine-&-Oise) 13 avenue de la République, fils de Jules ** Alexandre GAUDIN, et de anna Marie BRANDEBOURGER. Bans autres renseighements connus du déclarant. Divorcé de Marcelle Angele Henriette BERVILLE.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures, sur la ,déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la mairfe du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H an Po Le vingt-six novembre mil neur cent soixante-quatre, une heure, quinze, est décédé 1 place du parvis, Constant Joseph Marcel Henri DÉTAIS, né à Saint Pierre des Landes (Mayenne) le vingt-neuf dé cembre * mil neur cent neuf, ébéniste, domicilié a Paris, 86 boulevard Malesherbes, III3 de Constant Romain Jean Marie DÉTAIS, et de Philomene Constance Vactorine DAVID, époux décédés Epoux de Simonne Vita - line RIET.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixantemquatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte * et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arron - - diasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 