Le SK Le onze novembre mil neur cent soixante-quatre dix-sept heures trette, est décédé 1 place du P Mario GUIFFRIDA, né à Catane Pa (Italie) le trente-et-un mai mil huit cett, quatre-vingt-dix-sept profession, domicilié is Paris, Dr 96, boulevard de Sébastopol, fils de Gluseppe GUIFFRIDA, et de T1 28 AMORE, époux décédéa, Epoux de Marcelle Désirée ALPHONSE. Dressé le douze novembre mil neur soixante- quatre, quatorze heures 11 cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous of Simone fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion Le Maire./ El it STATE do Le onze novembre mil neue cant soixante- quatre, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du 3& Roger Fernand Jean SACHOT, né a Paris (XIX°) le douze mai mil neuf cent so vingt, manutentionnaire, Tié i Colombes (Seine) 12 rue de la Reine Henriette, fila de Léon Georges SACHOT, et em de Jeanne Mar le VINCENT, époux décédés. Epoux de Ingeborg Charlotte for KALUSOK.- Dressé le'douse novembre mil - cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur 18 dé claration de Titus Ma MAROSELLI, cinquante et un employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone le fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier l'état it de civil par délégat ion Coi Maire./. ci dr. L'e onze novembre mil neur cent Fal soixante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Parvis : Marie Genevieve Jeanne vir RÉAL, née a Paris (ler) le quatre jarvier mil huit cent retraitée, domiciliée a let Paris, 8 bis rue Hyecinthe, fille de Louis Emile REAL, et de Juliette BEATEL, époux décédéa IV' dfyorCéede Alphonse Charles GRENIER.- Dressé le douze novembre mll neur cent soixante-quatre, quatorze ,heures Vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ployé, 1 place ans, du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état ciyil par délégation é Maire./. Le Ax it de VI Le onze novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures cInq, est décédé 1 place du Parvis, * Gilbert * CARLTON, né a Petit Canal BO (Guadeloupe) le quatre revrier mil neur sion cent vingt-quatre, sans connue du déclarant, domicilié en rue du Chemin Vert, tils de Clément CARLTON- décédé, et de chaubolot Antoinette Clémentine CYSIQUE, sa fo veuve, Bans profession, domiciliée a Saint-Quen 1 Me (Seine & Oise) 685 allée du Parc Lenôtre. Célibataire, Dressé le douse novembre mil neuf cent quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus place MAROSELLI, cinquante et un du Parvis, ans, employé, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonction re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gat ion du Maire./. Le Ma ll Sur Le douze co bovembre mil neur cent soixalte-quatre, douze heures quarante-cing, est décédée en con domic 10 rue du dé Cloitre Notre-Dame : Marie Charlea Berthe COLLIN, née & Neufchateau (Vòsges) le quinze nove bre mil huit dent. tx doixante-dix-neuf, gouvarnante; 2 fills de Jukes fille de Jules COLLIN, et di qu Marie Julie GUYOT, époux décédés, Veuve de Théodore Félix François JUIN.- Dresséle treize novembre m. du new cent soixamte-quatre, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, ~rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à li re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fon tionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Sikoni par délégation du Ma Le SK Le onze novembre mil neur cent soixante-quatre dix-sept heures trette, est décédé 1 place du P Mario GUIFFRIDA, né à Catane Pa (Italie) le trente-et-un mai mil huit cett, quatre-vingt-dix-sept profession, domicilié is Paris, Dr 96, boulevard de Sébastopol, fils de Gluseppe GUIFFRIDA, et de T1 28 AMORE, époux décédéa, Epoux de Marcelle Désirée ALPHONSE. Dressé le douze novembre mil neur soixante- quatre, quatorze heures 11 cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous of Simone fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion Le Maire./ El it STATE do Le onze novembre mil neue cant soixante- quatre, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du 3& Roger Fernand Jean SACHOT, né a Paris (XIX°) le douze mai mil neuf cent so vingt, manutentionnaire, Tié i Colombes (Seine) 12 rue de la Reine Henriette, fila de Léon Georges SACHOT, et em de Jeanne Mar le VINCENT, époux décédés. Epoux de Ingeborg Charlotte for KALUSOK.- Dressé le'douse novembre mil - cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur 18 dé claration de Titus Ma MAROSELLI, cinquante et un employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone le fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier l'état it de civil par délégat ion Coi Maire./. ci dr. L'e onze novembre mil neur cent Fal soixante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Parvis : Marie Genevieve Jeanne vir RÉAL, née a Paris (ler) le quatre jarvier mil huit cent retraitée, domiciliée a let Paris, 8 bis rue Hyecinthe, fille de Louis Emile REAL, et de Juliette BEATEL, époux décédéa IV' dfyorCéede Alphonse Charles GRENIER.- Dressé le douze novembre mll neur cent soixante-quatre, quatorze ,heures Vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ployé, 1 place ans, du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état ciyil par délégation é Maire./. Le Ax it de VI Le onze novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures cInq, est décédé 1 place du Parvis, * Gilbert * CARLTON, né a Petit Canal BO (Guadeloupe) le quatre revrier mil neur sion cent vingt-quatre, sans connue du déclarant, domicilié en rue du Chemin Vert, tils de Clément CARLTON- décédé, et de chaubolot Antoinette Clémentine CYSIQUE, sa fo veuve, Bans profession, domiciliée a Saint-Quen 1 Me (Seine & Oise) 685 allée du Parc Lenôtre. Célibataire, Dressé le douse novembre mil neuf cent quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus place MAROSELLI, cinquante et un du Parvis, ans, employé, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonction re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gat ion du Maire./. Le Ma ll Sur Le douze co bovembre mil neur cent soixalte-quatre, douze heures quarante-cing, est décédée en con domic 10 rue du dé Cloitre Notre-Dame : Marie Charlea Berthe COLLIN, née & Neufchateau (Vòsges) le quinze nove bre mil huit dent. tx doixante-dix-neuf, gouvarnante; 2 fills de Jukes fille de Jules COLLIN, et di qu Marie Julie GUYOT, époux décédés, Veuve de Théodore Félix François JUIN.- Dresséle treize novembre m. du new cent soixamte-quatre, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, ~rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à li re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fon tionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Sikoni par délégation du Ma 