Le vingt-alx novambre mil neur cent soizante-quatre vingt heures, est décédée en son domicile 22 rue Beautreillis : Mar le Julie JAFFRY, née a Lannion (Côtes-du-Nord) le dix-neur acut mil huit dant quatre vingt-et-un, Sana profession, fille de Christophe Marie JAFFRY, et de anne Marie LE BAIL, époux décédé Celibataire. Dressé le vingt- sept novembre mil neut cent soixamte-quatre, neuf heures, sur 1a tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé 104 True d 'Aubervilliars, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de le mairie du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Pibour CG- Le vingt-huit novembr e mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis, 1 Marie Adrien Ernest BONNEAU, né a Grazay (Mayenne) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre retraité, domicilié à Arcueil (Seine) 24 rve du Midi, fils de Auguste Eugene BONNEAU, et de Claire ** FOUGERAY, époux décédés, Epoux de Marie Louise Ernestine MOUSSAY.- Dressé le vingt-huit novembre mil 1 neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, dinquante et un ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ' lire l'acte, a signé avec nous SImone GERAP fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. it STATE Le vingt-six novembre mil neur cent solxante-quatre, douse heures quarante-cinq, est décédée 1 place - du Parvis : Raymonde Marie FOUQUET, née & CONDé- sur Noireau (Calvados) le vingt-troi février mil *** huit cent quatre-vingt-onae, retraité, domidiliée a Paris, 62 rue Notre-Dame de Nagareth, fille de * B Albert Alphonse FOUQUET, et de Berthe Alsina LONGUET, époux décédés. Veuve de Martin Marie Auguste * à ESCURET.- Dreasé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la décla 1 -Tation de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 11 place du Parvis, qui Tecture faite et in vité a lire l'acte, a ,signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le vingt-sept novembre mil neuf cent solxante-quatre, huit heures trente, est décédée 1 place du * * Parvis : Philomene Marthe LAHURE, née a Reima (Marne) le vingt-et-un octobre mil huit cent quatre - vingt-quatre, standardiste, domiciliée a Paris, 46 boulevard Rochechouart, fille de Pierre Adonis, * LAHURE, et de Marie Philomene BLAISE, époux dédédés. Célibataire.- Dressé le vingt-sept novembre mil - neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ur faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil * par délégation du Maire.1. it Ie vingt-huit novembre mil neur cent soixante-quatre dix heures, est décédé en son domicile 17 rue Pavée Pierre Elie LAUVIE, né a Se int Julien Lampon (dordogne) le six septembre mil huit cent quatre-vingt- - quinze, chapelier, fils de Pierre LAUVIE, et de AdélaIde DESCAMPS, époux décédés. Epoux de Marie - * Antoinette MAZET.- Dressé le vingt-ne novembre mil neur cent solxante-quatre, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui ,lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonct ionna ire de Ia mairie du IV° arrondiase= ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Le vingt-alx novambre mil neur cent soizante-quatre vingt heures, est décédée en son domicile 22 rue Beautreillis : Mar le Julie JAFFRY, née a Lannion (Côtes-du-Nord) le dix-neur acut mil huit dant quatre vingt-et-un, Sana profession, fille de Christophe Marie JAFFRY, et de anne Marie LE BAIL, époux décédé Celibataire. Dressé le vingt- sept novembre mil neut cent soixamte-quatre, neuf heures, sur 1a tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé 104 True d 'Aubervilliars, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de le mairie du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Pibour CG- Le vingt-huit novembr e mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis, 1 Marie Adrien Ernest BONNEAU, né a Grazay (Mayenne) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre retraité, domicilié à Arcueil (Seine) 24 rve du Midi, fils de Auguste Eugene BONNEAU, et de Claire ** FOUGERAY, époux décédés, Epoux de Marie Louise Ernestine MOUSSAY.- Dressé le vingt-huit novembre mil 1 neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, dinquante et un ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ' lire l'acte, a signé avec nous SImone GERAP fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. it STATE Le vingt-six novembre mil neur cent solxante-quatre, douse heures quarante-cinq, est décédée 1 place - du Parvis : Raymonde Marie FOUQUET, née & CONDé- sur Noireau (Calvados) le vingt-troi février mil *** huit cent quatre-vingt-onae, retraité, domidiliée a Paris, 62 rue Notre-Dame de Nagareth, fille de * B Albert Alphonse FOUQUET, et de Berthe Alsina LONGUET, époux décédés. Veuve de Martin Marie Auguste * à ESCURET.- Dreasé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la décla 1 -Tation de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 11 place du Parvis, qui Tecture faite et in vité a lire l'acte, a ,signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le vingt-sept novembre mil neuf cent solxante-quatre, huit heures trente, est décédée 1 place du * * Parvis : Philomene Marthe LAHURE, née a Reima (Marne) le vingt-et-un octobre mil huit cent quatre - vingt-quatre, standardiste, domiciliée a Paris, 46 boulevard Rochechouart, fille de Pierre Adonis, * LAHURE, et de Marie Philomene BLAISE, époux dédédés. Célibataire.- Dressé le vingt-sept novembre mil - neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ur faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil * par délégation du Maire.1. it Ie vingt-huit novembre mil neur cent soixante-quatre dix heures, est décédé en son domicile 17 rue Pavée Pierre Elie LAUVIE, né a Se int Julien Lampon (dordogne) le six septembre mil huit cent quatre-vingt- - quinze, chapelier, fils de Pierre LAUVIE, et de AdélaIde DESCAMPS, époux décédés. Epoux de Marie - * Antoinette MAZET.- Dressé le vingt-ne novembre mil neur cent solxante-quatre, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui ,lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonct ionna ire de Ia mairie du IV° arrondiase= ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour 