6 le vingt-et-un octobre mil neuf cent solxante-quatre, dix-neur heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Henri Victor MORIN- né Mouroux (Selne-demarne) le vingt-neuf novembre mil a neuf cent cinq, ouvrier, domicilié à Pommetse fils de Ernest Narcisse MORIN, et de M Marie DESCHUYTENER, époux décédés. Epoux de Gabrlelle Eugénie PIPART.- Dreasé le vingt-deux octobre * * mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Tibus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaltre de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Co Le vingt-et-un octobre mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : René Salomon LAMBERT, né a fontainebleau Seine-d-Marne) le vingt-deux aut mil neuf cent, ingénieur consell, domicillé à Paris, 3 square Mignot, fils de Mayer LAMBERT, et de jeanne 'BRAUN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux octobre mil neur dent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, dinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse - ment de paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Le vingt-et-un octobre mll neuf cent soixante-quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis : * * Gilbert RANTY, né è Saint Sylvestre (Haute-Vienne) le premier février mil neur cent quatre, magon, do - micilié à ANtony (Seine) 2 rue Gérard de Nerval, fils de Léonard RANTY, et de Frangoise PEYMIRAT, époux décédés. Epoux de Emille Renée BESSEAU.-Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent solxante-quatre, * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI; cinquante=et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire. th 19 Le vingt-deux octobre mil neur cent soixante- quatre, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis : Pierre Joseph Baptiste LEYRONNAS, né à Aubenas (Ardeche) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-seize, retraité, domicilié à Paris, que d'Aboukir 42, fils de Henri Joseph Ferdinand LEYRONNAS, et de Rosine Antoinette GIRAUD, époux décédés. Veur de Emma CLAMECY.- Dresséle vingt-deux octobre mil neur cent states soixante-quatre quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, 'cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du * Malre./. H COM 20 le vingt-trois octobre mil neur cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé en son domicile 13, * quai aux Fleurs : Jeanne LALANDE, née a Andernos les Bains (Gironde) le vingt-at-un octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, retraité des Postes et télécommunications, fillede Michel LaLANDE, et de Marle ARNAUDIN, époux décédés, Epouse de Samuel GOLDFINGER.- Dressé le vingt-trois octobre mil neur cent *** soixante-quatre, onse heures, aur la déclaration de Henri-SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Auber villiers, qui lecture faite et invité` lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Pifori 6 le vingt-et-un octobre mil neuf cent solxante-quatre, dix-neur heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Henri Victor MORIN- né Mouroux (Selne-demarne) le vingt-neuf novembre mil a neuf cent cinq, ouvrier, domicilié à Pommetse fils de Ernest Narcisse MORIN, et de M Marie DESCHUYTENER, époux décédés. Epoux de Gabrlelle Eugénie PIPART.- Dreasé le vingt-deux octobre * * mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Tibus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaltre de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Co Le vingt-et-un octobre mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : René Salomon LAMBERT, né a fontainebleau Seine-d-Marne) le vingt-deux aut mil neuf cent, ingénieur consell, domicillé à Paris, 3 square Mignot, fils de Mayer LAMBERT, et de jeanne 'BRAUN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux octobre mil neur dent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, dinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse - ment de paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Le vingt-et-un octobre mll neuf cent soixante-quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis : * * Gilbert RANTY, né è Saint Sylvestre (Haute-Vienne) le premier février mil neur cent quatre, magon, do - micilié à ANtony (Seine) 2 rue Gérard de Nerval, fils de Léonard RANTY, et de Frangoise PEYMIRAT, époux décédés. Epoux de Emille Renée BESSEAU.-Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent solxante-quatre, * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI; cinquante=et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma ire. th 19 Le vingt-deux octobre mil neur cent soixante- quatre, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis : Pierre Joseph Baptiste LEYRONNAS, né à Aubenas (Ardeche) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-seize, retraité, domicilié à Paris, que d'Aboukir 42, fils de Henri Joseph Ferdinand LEYRONNAS, et de Rosine Antoinette GIRAUD, époux décédés. Veur de Emma CLAMECY.- Dresséle vingt-deux octobre mil neur cent states soixante-quatre quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, 'cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du * Malre./. H COM 20 le vingt-trois octobre mil neur cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé en son domicile 13, * quai aux Fleurs : Jeanne LALANDE, née a Andernos les Bains (Gironde) le vingt-at-un octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, retraité des Postes et télécommunications, fillede Michel LaLANDE, et de Marle ARNAUDIN, époux décédés, Epouse de Samuel GOLDFINGER.- Dressé le vingt-trois octobre mil neur cent *** soixante-quatre, onse heures, aur la déclaration de Henri-SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Auber villiers, qui lecture faite et invité` lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Pifori 