Quarante-ment' Le trois novembremil neuf cent soixante-quatre, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis : André Joseph Marie MORMAN, né a Rochesson (Vosgea) le trente avril mil huit cent quatre - vingt-treize, représentant, domicilié & Paris, 88 boulevard Magenta, fils de Yves, MORVAN, et de Marie Joséphine MAULOUX, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Fernande DUCROT.- Dressé le quatre novembre AS mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga-a tion du Maire./# the Cage Le quatre novembre milneuf cent soixante-quatre, trois heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Anne Françoise LE TEXIER, née a Vannes (Morblhan) le quatre juin mil huit cent soixante- quinze, *** cantiniere, domiciliée a Paris, 14 rue SAINT Séverin, fille de Jean Jacques LE TEXIER, et de Mathurine PEPION, époux décédés. Veuve de Justin Louis touzard.- Dressé le quatre novembre mil neur cent soixante e -quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, * * 1 place du Parvis, qui lecutre faite et inv ité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonc - S tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé légat ion du Ma ire H Cy * 8 Le quatre novembre mil neuf cent soixante- quatre, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis : e Yvonne Marle CHAILLEUX, née a Paris (3°) le cinq novembre mil neur cent dept, gardienne, domiciliée a Paris, 29 rue de la Ferronnerie, fille de Gérard Paul CHAILLEUX, et de Marie Emilie COUDERC, époux * * décédés. Epouse de Marle Maurice LAKERMANCE. Dreasé le quatre novembre mil neuf cent soixante-guatre,t quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 place du parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonna. ire de la malrie du IV° arr ondi3sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre, Sept heures quarante-cing, est décédée en son domicile, 16 rue de Rivoli : Marie Ernestine Germaine Angele FROSTIN, née a Redon (Ille & Vilaine) le treize * * janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Ernest Ange Victor marie FROSTIN, R et de Marie Eveline LOHIER, époux décédés. Veuve de Xavier "Marie Célestin PASQUEREAU.- Dressé le cinq novembre mil neur cent soixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquanto ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous *** R SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV- arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fitom 2 Le quatre novembre mil neuf cent solxante-quatre, ix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, R x Gabriel Désiré LE NOIR, né a Saint Brieuc (Côtes-du=Nord) le quinze décembre mil nour cent dix, agent technique, domicilié à Guernes par Rosny (Seine & Oise) : rue du Bout d'en Haut/. Epoux de Pauline * * MICHAUX.- Dressé le cinq novembre mil nour cent soixante- quatre, quatorze heures, sur la déclaration * Ar Titus MARÒSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV°aprondissement de Paris, stok officier de l'état civil par délégation du Maire./. ft Quarante-ment' Le trois novembremil neuf cent soixante-quatre, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis : André Joseph Marie MORMAN, né a Rochesson (Vosgea) le trente avril mil huit cent quatre - vingt-treize, représentant, domicilié & Paris, 88 boulevard Magenta, fils de Yves, MORVAN, et de Marie Joséphine MAULOUX, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Fernande DUCROT.- Dressé le quatre novembre AS mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga-a tion du Maire./# the Cage Le quatre novembre milneuf cent soixante-quatre, trois heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Anne Françoise LE TEXIER, née a Vannes (Morblhan) le quatre juin mil huit cent soixante- quinze, *** cantiniere, domiciliée a Paris, 14 rue SAINT Séverin, fille de Jean Jacques LE TEXIER, et de Mathurine PEPION, époux décédés. Veuve de Justin Louis touzard.- Dressé le quatre novembre mil neur cent soixante e -quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, * * 1 place du Parvis, qui lecutre faite et inv ité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonc - S tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé légat ion du Ma ire H Cy * 8 Le quatre novembre mil neuf cent soixante- quatre, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis : e Yvonne Marle CHAILLEUX, née a Paris (3°) le cinq novembre mil neur cent dept, gardienne, domiciliée a Paris, 29 rue de la Ferronnerie, fille de Gérard Paul CHAILLEUX, et de Marie Emilie COUDERC, époux * * décédés. Epouse de Marle Maurice LAKERMANCE. Dreasé le quatre novembre mil neuf cent soixante-guatre,t quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 place du parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonna. ire de la malrie du IV° arr ondi3sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre, Sept heures quarante-cing, est décédée en son domicile, 16 rue de Rivoli : Marie Ernestine Germaine Angele FROSTIN, née a Redon (Ille & Vilaine) le treize * * janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Ernest Ange Victor marie FROSTIN, R et de Marie Eveline LOHIER, époux décédés. Veuve de Xavier "Marie Célestin PASQUEREAU.- Dressé le cinq novembre mil neur cent soixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquanto ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous *** R SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV- arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fitom 2 Le quatre novembre mil neuf cent solxante-quatre, ix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, R x Gabriel Désiré LE NOIR, né a Saint Brieuc (Côtes-du=Nord) le quinze décembre mil nour cent dix, agent technique, domicilié à Guernes par Rosny (Seine & Oise) : rue du Bout d'en Haut/. Epoux de Pauline * * MICHAUX.- Dressé le cinq novembre mil nour cent soixante- quatre, quatorze heures, sur la déclaration * Ar Titus MARÒSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV°aprondissement de Paris, stok officier de l'état civil par délégation du Maire./. ft 