EPINAY-sur-OPGE (Seine-&-013e) - Le onze octobre mil neur cent soixante-quatre, cingheures, est dé Epinay-sur-Orge : Gaston Henri Alphonse BONVALLET, domicilié a paris IV° 6 rue du Renard, né à Paris IV°, le vingt-cin février mil huit cent guatre-vingt-trols, sans profession, fils de BONVALLET, Joseph * et de Berthe FRETE, époux décédés. Epoux de Berthe BEAUVAIS, Dressé le douze octobre neur mil cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Robert POLS, a cinquante domicilié Sainte ans, employé, A Genevieve ,des Bois (Seine & Oise) aúdnue de 1 Hôtel de ville 116, qui lecture et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Francis ORANGE, Maire -toois TRANSCRIT le octobre mil neur cent solxante-quatre, quat orze heures cinq, par nous Bimone GERARD, naire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire. SEMUR (Côte d'or) Cy - Le treize jullet mil neuf cent soixante-quatre, dx-hult de 1 heures, est Hôpital décédé rue : Jean-Louis CAILLAUD, domicilié a Paris, 14 rue de la Verrerie, né : Paris -sept octobre mil (XII°) le d. neur cent cinquante-quatre fils de Louis Plerre Marcel cailLaud, et de anita RADULESEN. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre, neur Pierre heures, sur la DREMONT, déclaration quarante ans, dirécteur-économe de 1 "Hôpital-Hospice de Semur en cette Auxois, domicilié et commune, qui lecture faite et inviéé 8 lire l'acte, a signé avec Nous Eugene adjoint, officier de l'état PICARD, premier civil par empe chement du Maire. TRANSCRIT le vingt-trols cent octobré soixante-quatre, mil V quatorze heures dix, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° I arrondissement de Paris, officier de 'l'état civil par délégation du Maire./. M d Le vingt-trois octobre mil neur cent soixante-quatre neur heures quinze, est décédée 1 place-du Il Fleurine Françoise BILLON, née E Saint Etienne (Loire) le sept S septembre mil neur cent trois, f'emme ménage, domiciliée a Paris, 21 rue Hérold, fille de Jean Marie Gaspard BILLON, et de Eugénie SEVE, * époux sans renseignements connus dudéclarant. Divorcée en premieres nodes de andré BRUNON.- Veuve secondes en noces de Fidélie D Alpbnse ASNIER. Dressé le vingt-trois octobre mil neur cent soixambe-quatre d quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Par vis, qui q lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la d Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ a tt 1 Cq Y Le vingt-deux octobre mil neuf cent solxante-quatre, vingt heures trente, est décédé 1 place du Louis lassier, Alphonse LEBRUN, a né Paris v°, le vingt-heur janvier mil huit dent quatre-vingt-quatorze, pate domicilie Paris, 26 rue de la Montagne Sainte Genevieve, fils de Alexia et de Célénie Alphonse Ernestine LEBRUN, LEBRUN, époux décédés. Veur de L Andrée Albertine STéphanie -trols VIDAL. Dressé octobre mil le neur dent sölxante-quatre, quat orze heures q trente, sur la déclarat SZLLI, ion de cinquante Titus et MARO un ans, employé, 1 place du b Parvis, qui lecture faite et invité signé à lire avec nous Simone l'acte, a * GERARD, fonctionnaire de la mairie du E IV° l'état D civil par délégation du Maire./ it arrondissement de Paris, officier de 1 P f Le vingt-deux octobre mil neuf dent soixante-quatre vingt heures, est décédé en son L n du Roi de Sicile : Chalm BURAK, né a Wysok (Pologne) le sept décembre mil neuf cent trois, tailleur, 28 rue * * domicile I Epoux fils de de Beer BURAK, décédé, et de Hawa FREEDMAN, sa veuve, sans profession, domiciliée en Ruda SZTAJER. Dressé le yingt-trois ectobre mil neur cent e sur la déclaration de Marcel BOULIFARD, trente-huit ans, employé auaMarbrerle solxante=quat.re, de Bagneux122 quinze heures, avenue * MaRX * a Dormoy, a Montrouge. (Seine), qui lecture faite et Invité` lire f'acte, a signé avec nous Simone r V Maire./. fonctionnaire de, is mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation GERARD du * a G V now a EPINAY-sur-OPGE (Seine-&-013e) - Le onze octobre mil neur cent soixante-quatre, cingheures, est dé Epinay-sur-Orge : Gaston Henri Alphonse BONVALLET, domicilié a paris IV° 6 rue du Renard, né à Paris IV°, le vingt-cin février mil huit cent guatre-vingt-trols, sans profession, fils de BONVALLET, Joseph * et de Berthe FRETE, époux décédés. Epoux de Berthe BEAUVAIS, Dressé le douze octobre neur mil cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Robert POLS, a cinquante domicilié Sainte ans, employé, A Genevieve ,des Bois (Seine & Oise) aúdnue de 1 Hôtel de ville 116, qui lecture et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Francis ORANGE, Maire -toois TRANSCRIT le octobre mil neur cent solxante-quatre, quat orze heures cinq, par nous Bimone GERARD, naire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire. SEMUR (Côte d'or) Cy - Le treize jullet mil neuf cent soixante-quatre, dx-hult de 1 heures, est Hôpital décédé rue : Jean-Louis CAILLAUD, domicilié a Paris, 14 rue de la Verrerie, né : Paris -sept octobre mil (XII°) le d. neur cent cinquante-quatre fils de Louis Plerre Marcel cailLaud, et de anita RADULESEN. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre, neur Pierre heures, sur la DREMONT, déclaration quarante ans, dirécteur-économe de 1 "Hôpital-Hospice de Semur en cette Auxois, domicilié et commune, qui lecture faite et inviéé 8 lire l'acte, a signé avec Nous Eugene adjoint, officier de l'état PICARD, premier civil par empe chement du Maire. TRANSCRIT le vingt-trols cent octobré soixante-quatre, mil V quatorze heures dix, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° I arrondissement de Paris, officier de 'l'état civil par délégation du Maire./. M d Le vingt-trois octobre mil neur cent soixante-quatre neur heures quinze, est décédée 1 place-du Il Fleurine Françoise BILLON, née E Saint Etienne (Loire) le sept S septembre mil neur cent trois, f'emme ménage, domiciliée a Paris, 21 rue Hérold, fille de Jean Marie Gaspard BILLON, et de Eugénie SEVE, * époux sans renseignements connus dudéclarant. Divorcée en premieres nodes de andré BRUNON.- Veuve secondes en noces de Fidélie D Alpbnse ASNIER. Dressé le vingt-trois octobre mil neur cent soixambe-quatre d quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Par vis, qui q lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la d Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ a tt 1 Cq Y Le vingt-deux octobre mil neuf cent solxante-quatre, vingt heures trente, est décédé 1 place du Louis lassier, Alphonse LEBRUN, a né Paris v°, le vingt-heur janvier mil huit dent quatre-vingt-quatorze, pate domicilie Paris, 26 rue de la Montagne Sainte Genevieve, fils de Alexia et de Célénie Alphonse Ernestine LEBRUN, LEBRUN, époux décédés. Veur de L Andrée Albertine STéphanie -trols VIDAL. Dressé octobre mil le neur dent sölxante-quatre, quat orze heures q trente, sur la déclarat SZLLI, ion de cinquante Titus et MARO un ans, employé, 1 place du b Parvis, qui lecture faite et invité signé à lire avec nous Simone l'acte, a * GERARD, fonctionnaire de la mairie du E IV° l'état D civil par délégation du Maire./ it arrondissement de Paris, officier de 1 P f Le vingt-deux octobre mil neuf dent soixante-quatre vingt heures, est décédé en son L n du Roi de Sicile : Chalm BURAK, né a Wysok (Pologne) le sept décembre mil neuf cent trois, tailleur, 28 rue * * domicile I Epoux fils de de Beer BURAK, décédé, et de Hawa FREEDMAN, sa veuve, sans profession, domiciliée en Ruda SZTAJER. Dressé le yingt-trois ectobre mil neur cent e sur la déclaration de Marcel BOULIFARD, trente-huit ans, employé auaMarbrerle solxante=quat.re, de Bagneux122 quinze heures, avenue * MaRX * a Dormoy, a Montrouge. (Seine), qui lecture faite et Invité` lire f'acte, a signé avec nous Simone r V Maire./. fonctionnaire de, is mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation GERARD du * a G V now a 