Le trente octobre mll neuf cent soixante-quatre, seize heures Quarante, décédée place du * * Parvis : Marguerite Hélene EIDEN, née a Reinsfeld (Commune de Hermesker) (Allemagna) le wingt-et-un janvie$ mil neuf cent quatre, sans profession, "domiciliée a Paris, 8 rue Saint Bon, fille de Nicolas * EIDEN, et de Catherine BECKER, époux décédéa. Epouse de Alphonse Louis Alexandre JOUAN. Dressé le * * treNte-et-un octobre mil neuf cent oizante-quatred quatorze heures trente, sur la déclaration de * Titu's MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire * I acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi saement de Paris, *** ill officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. and Le trente octobre mil neuf cent solxante-quatre quinze heures quinze, est décédée 1Place du Parvis : -Léonie CAMBRÉLENG, née a Paris (IX°) le vingt mare mil huit cent soixatbe-dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue Chénier, fille de Léandre CAMBRÉLENG, et de Marie Pélagie BLANQUARE, époux décédés. Veuve de Eugéne Claude MARIBAS.- Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, quilecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie A du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H CO A Le trente octobre mil neuf cent soixaNterquatre, vingt heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Emma Orélie DARD, née a Barboux (Doubs) le sept mara mil huit cent quatre-vingt- sans * profession, domiciliée a paris, 18 rue du Cloitre Notre-Dame, fille de Charles et de Françoise Félicie CRESSIER, époux décédés. Veuve de Louis Valentin GIRARD.- Dressé le trento-et-un octobre mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé aveo-nous SImone GERARD, fonctionnaire de la metifie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./ I Le trente-et-un octobre mll neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, est décédé en son domicile * 12 rue Saint Louis en 'Ile : Roger Maurice MATOULSKI, né`a Paris (X11°) le neuf-juillet mil neuf ** cent trois, sans profession, fils de Isaac MATOULSKI, -et de Rosalie TESSIER, époux dééédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Elise DESFETES. Epoux en secondes noces de Emilienne-KOhLER. Dressé le * * premier novembre mil neur cent solxarte-quatre, onze heures, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, cin - quante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire./. Pibom Le trente-et-un octobre mil neur cent solxante- quatre, dix-sept heures dix est décédé 1 place du Parvis Jean GELIN, né : villefranche Rhône) le dix mars mil huit cent aolxante-d1x-hult, livreur, domicilié is Paris, 23 rue Michel le Comte, fils de Pierre GELIN, et de Marie MATTRA, époux décédés, Veuf en** premierea noces de Annette BERNOLLIN.- Epoux en secondes noces de Marguerite Renée le premier novembre mil neur cant olxante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Titus * MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, 8 signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Le trente octobre mll neuf cent soixante-quatre, seize heures Quarante, décédée place du * * Parvis : Marguerite Hélene EIDEN, née a Reinsfeld (Commune de Hermesker) (Allemagna) le wingt-et-un janvie$ mil neuf cent quatre, sans profession, "domiciliée a Paris, 8 rue Saint Bon, fille de Nicolas * EIDEN, et de Catherine BECKER, époux décédéa. Epouse de Alphonse Louis Alexandre JOUAN. Dressé le * * treNte-et-un octobre mil neuf cent oizante-quatred quatorze heures trente, sur la déclaration de * Titu's MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire * I acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi saement de Paris, *** ill officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. and Le trente octobre mil neuf cent solxante-quatre quinze heures quinze, est décédée 1Place du Parvis : -Léonie CAMBRÉLENG, née a Paris (IX°) le vingt mare mil huit cent soixatbe-dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue Chénier, fille de Léandre CAMBRÉLENG, et de Marie Pélagie BLANQUARE, époux décédés. Veuve de Eugéne Claude MARIBAS.- Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, quilecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie A du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H CO A Le trente octobre mil neuf cent soixaNterquatre, vingt heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Emma Orélie DARD, née a Barboux (Doubs) le sept mara mil huit cent quatre-vingt- sans * profession, domiciliée a paris, 18 rue du Cloitre Notre-Dame, fille de Charles et de Françoise Félicie CRESSIER, époux décédés. Veuve de Louis Valentin GIRARD.- Dressé le trento-et-un octobre mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé aveo-nous SImone GERARD, fonctionnaire de la metifie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./ I Le trente-et-un octobre mll neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, est décédé en son domicile * 12 rue Saint Louis en 'Ile : Roger Maurice MATOULSKI, né`a Paris (X11°) le neuf-juillet mil neuf ** cent trois, sans profession, fils de Isaac MATOULSKI, -et de Rosalie TESSIER, époux dééédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Elise DESFETES. Epoux en secondes noces de Emilienne-KOhLER. Dressé le * * premier novembre mil neur cent solxarte-quatre, onze heures, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, cin - quante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire./. Pibom Le trente-et-un octobre mil neur cent solxante- quatre, dix-sept heures dix est décédé 1 place du Parvis Jean GELIN, né : villefranche Rhône) le dix mars mil huit cent aolxante-d1x-hult, livreur, domicilié is Paris, 23 rue Michel le Comte, fils de Pierre GELIN, et de Marie MATTRA, époux décédés, Veuf en** premierea noces de Annette BERNOLLIN.- Epoux en secondes noces de Marguerite Renée le premier novembre mil neur cant olxante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Titus * MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, 8 signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. 