Le huit octobre mil neur cent soixante-quatre, vingt-trds heures cinquante, est décédée 1 place Parvis : SImenne Louise Jeanne SAMSON, née a Cherbourg (Manche) le vingt-et-un avril mil neur C sept, papetiere, domiciliée à Arcueil (Seine). 9 rue Ricardo, fille de Alfred Louis SAMSON, et di Alphonsine Marie Augustine Euphrasie CHILARD, époux décédés. Epouse de Lucien Jean ROCHEUX.- Dr. le neuf ocbobre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & S avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du TV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. Le neur octobre mil neur cent soixante-quatre, dix heures, est décédée 1 place du Parvis : PROVENCE, née à Provins (Seine-d-Marne) le quinze avril mil neur cent domiciliée a' Plessis trente-neuf, sans la Tour .par Beauchery (Seine-d-Marne) , . fille de et de Laure Loetitia JÉRÔME, époux Sans profession, domiciliés a *Augers en Brie Henri ( Se oine-d-Marne). Eugene Georges te, Epouse sur de la Camille déclaration MIGNOT.- Dressé le neuf octobre mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures de Titus MAROSELLI, cinquante et un ture faite as ans, et employé, 1 invité lime place du 1 acte, Parvis, a signé qui avec nous Simone GERARD, fonctionnaire arrondissement de Paris, officier de 1 'éat civil par délégation du Maire./. de la mairie - tt Le huit octobre mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures, est accouchée ment sans vie 1 place du Parvis : Denise Marle Jeabbe PUICHAFRAY, née au Mans (Sarthe) enfant le trois d "un mil neur ont vingt-cing, secrétaire, domiciliée a Paris, 6 rue Thorel, - Dressé le neur octobre neur cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELL1, cinquante et 1 employé, 1 place du Paris, ayant assisté l'accouchement, qui-lecture faite et invité a lire 1' a a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire_ de la mairie du IV° ( arrondissement de de l'état cib11 par délégation du Maire./. Paris, B C tt S 1 ago Le dix I octobre mil neuf cent soixante-quatre, cinq Pierre heures VICTOR, né a Paris crente-cing, est (X°) décédé le 1 trois place du Parv septembre mil 9 rue des Petits Carreaux, neuf cent un, sans Epoux profession, de domicilié Germaine à Yvonne soixante-quatre LENAIN. Dreasé le quatorze dix heures, octobre mil sur la déclaration neur de 1 place du Titus Parvis, qui MAROSELLI, lecture cinquante et faite un et invité a ans, lire tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier a de signé l'état avec civil nous par SImone délégation GERARD- du l'acte, Le Eugénie dix octobre Jeanne Désirée mil neuf MAHOUDEAU, cent soixante née quatre, une heure trente-cinq, est décédée1 place du Parvis a Verdes tre-vingt-quinae, (Loir & Cher) sans le profession, domiciliée vingt-neuf décembre mil Eugene & huit MAHOUDEAU, Paris, 51 cent rue et de Elyzée Salnt-Louis Marie en GRANDIN, l'Ile, rille octobre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures décédés, trente, Veuve sur de la André MALHERBE.- Dressé le d époux de Louis cinquante avec nous et Simone un ans, GERARD, employé, fonctionnal 1 place du Parvis, q1 lecture faite et déclaration invité lire de' l'acte, Titus MAROSEL: a sign re de la mairie du civil par délégation du Maire./. IV° arrondissement de Paris, offlcier de l'é H Le huit octobre mil neur cent soixante-quatre, vingt-trds heures cinquante, est décédée 1 place Parvis : SImenne Louise Jeanne SAMSON, née a Cherbourg (Manche) le vingt-et-un avril mil neur C sept, papetiere, domiciliée à Arcueil (Seine). 9 rue Ricardo, fille de Alfred Louis SAMSON, et di Alphonsine Marie Augustine Euphrasie CHILARD, époux décédés. Epouse de Lucien Jean ROCHEUX.- Dr. le neuf ocbobre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & S avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du TV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. Le neur octobre mil neur cent soixante-quatre, dix heures, est décédée 1 place du Parvis : PROVENCE, née à Provins (Seine-d-Marne) le quinze avril mil neur cent domiciliée a' Plessis trente-neuf, sans la Tour .par Beauchery (Seine-d-Marne) , . fille de et de Laure Loetitia JÉRÔME, époux Sans profession, domiciliés a *Augers en Brie Henri ( Se oine-d-Marne). Eugene Georges te, Epouse sur de la Camille déclaration MIGNOT.- Dressé le neuf octobre mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures de Titus MAROSELLI, cinquante et un ture faite as ans, et employé, 1 invité lime place du 1 acte, Parvis, a signé qui avec nous Simone GERARD, fonctionnaire arrondissement de Paris, officier de 1 'éat civil par délégation du Maire./. de la mairie - tt Le huit octobre mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures, est accouchée ment sans vie 1 place du Parvis : Denise Marle Jeabbe PUICHAFRAY, née au Mans (Sarthe) enfant le trois d "un mil neur ont vingt-cing, secrétaire, domiciliée a Paris, 6 rue Thorel, - Dressé le neur octobre neur cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELL1, cinquante et 1 employé, 1 place du Paris, ayant assisté l'accouchement, qui-lecture faite et invité a lire 1' a a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire_ de la mairie du IV° ( arrondissement de de l'état cib11 par délégation du Maire./. Paris, B C tt S 1 ago Le dix I octobre mil neuf cent soixante-quatre, cinq Pierre heures VICTOR, né a Paris crente-cing, est (X°) décédé le 1 trois place du Parv septembre mil 9 rue des Petits Carreaux, neuf cent un, sans Epoux profession, de domicilié Germaine à Yvonne soixante-quatre LENAIN. Dreasé le quatorze dix heures, octobre mil sur la déclaration neur de 1 place du Titus Parvis, qui MAROSELLI, lecture cinquante et faite un et invité a ans, lire tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier a de signé l'état avec civil nous par SImone délégation GERARD- du l'acte, Le Eugénie dix octobre Jeanne Désirée mil neuf MAHOUDEAU, cent soixante née quatre, une heure trente-cinq, est décédée1 place du Parvis a Verdes tre-vingt-quinae, (Loir & Cher) sans le profession, domiciliée vingt-neuf décembre mil Eugene & huit MAHOUDEAU, Paris, 51 cent rue et de Elyzée Salnt-Louis Marie en GRANDIN, l'Ile, rille octobre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures décédés, trente, Veuve sur de la André MALHERBE.- Dressé le d époux de Louis cinquante avec nous et Simone un ans, GERARD, employé, fonctionnal 1 place du Parvis, q1 lecture faite et déclaration invité lire de' l'acte, Titus MAROSEL: a sign re de la mairie du civil par délégation du Maire./. IV° arrondissement de Paris, offlcier de l'é H 