Le vingt-quatre novembre mil neur cent soixante-quatre cinq heures trente, est décédé 1 place du * Parvis : Ernest François LEFER, né à Boutouzelle (Nord) le trelze Septembre mil huit cent quatre-ving quatorze, manoeuvre, domicilié a Paris, 46 rue des Lombards, fils de Jules Joseph LEFER, et de Aurélie DELCROIX, époux décédés. Veur en premieres noces de Angele Alice GODEFROY.- Epoux en seconde "noces de Marie agnes BURNET.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent - soixante-quatre, heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du - Parvis, lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie qui, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. it Le vingt-trois novembre mil neur cent soixante-quatro, dix-neuf heures dix, est décédé 1 place du * Partis : Victor (Hal) ATTAL, né à La Marsa (Tunisie) le vingt-deux Septembre mil huit cent quatre- * vingt-douse, clere d avoué, domicilié a Paris, 22 rue de l'Abbé Grégoire, fils de Hayem ATTAL, et de Ida CHALTIEL, époux décédés. Divorcé de Floriane Couca Henriette HAGÈGE.- - Dressé le vingt-quatre no . vembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un anj employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a° lire 1 acte, a signé 1 - avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * ' 1 'état civil par délégation du Maire./. it eye Le vingt-quatre novembre mil neur cent golxante-quatre, quinze heures trente, est décédée 1 place du x - Parvis : Anna MISSOTTE, née a Masseret (Correze) le quinze janvier mil huit cent soixante-treize, * * sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue de la Cerisaie, fille de Léonard MISSOTTE, et de Marie * * DUNAIGRE, époux décédés. Veuve de François VIROLLE. Dreasé le vingt-cing novembre mil neur cent te-quatre, onse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place 1 "du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire x de la mairie du IV° arrondissement, de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. uge Le vingt-cinq novembre mil neur cent soixante-quatre, six heures trente, est décédée 1 place du Par - via : Suzanne Palmyre LEBAS, née au Fontenay (Seine-Maritime) le dix-sept février mil huit cent qua - tre-vingt-cinq, employée de maison, domiciliée a Paris, 14 boulevard Morland, fille de Henri Abin * * LEBAS, et de Justine Laurentine LESTIBOUDOUES, époux décédés, Célibataire.- Dreasé le vingt-cing * ** novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, ein - quante et un ans. employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé ** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** l'état civilpar délégation du Maire./. it Cy Le vingt-qaatre novembre mil neur cent solxante-quatre, vingt-trols heures quarante-cinq, est décédé * 1 place du Parvis, : Jean Pierre Joseph JAILLET, né' a Sa int' Laurent de Muret (Lozere) ie quatorze jan - vier mil huit cent quatre-vingt-deux, Bana profession, domicilié a Paris, 42 rue Sorbier, fils de * * , Pierre JAILLET, et de Nathalie PROUZET, époux décédés, Veur en premie res noces de Célina MEISSONNIER.- Epoux en secondes noces de Irma Thérese Anna Marie MEISSONNIER. Dressé le vingt-cing novembre mil neur cent soixambe-quatre quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Le vingt-quatre novembre mil neur cent soixante-quatre cinq heures trente, est décédé 1 place du * Parvis : Ernest François LEFER, né à Boutouzelle (Nord) le trelze Septembre mil huit cent quatre-ving quatorze, manoeuvre, domicilié a Paris, 46 rue des Lombards, fils de Jules Joseph LEFER, et de Aurélie DELCROIX, époux décédés. Veur en premieres noces de Angele Alice GODEFROY.- Epoux en seconde "noces de Marie agnes BURNET.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent - soixante-quatre, heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du - Parvis, lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie qui, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. it Le vingt-trois novembre mil neur cent soixante-quatro, dix-neuf heures dix, est décédé 1 place du * Partis : Victor (Hal) ATTAL, né à La Marsa (Tunisie) le vingt-deux Septembre mil huit cent quatre- * vingt-douse, clere d avoué, domicilié a Paris, 22 rue de l'Abbé Grégoire, fils de Hayem ATTAL, et de Ida CHALTIEL, époux décédés. Divorcé de Floriane Couca Henriette HAGÈGE.- - Dressé le vingt-quatre no . vembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un anj employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a° lire 1 acte, a signé 1 - avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * ' 1 'état civil par délégation du Maire./. it eye Le vingt-quatre novembre mil neur cent golxante-quatre, quinze heures trente, est décédée 1 place du x - Parvis : Anna MISSOTTE, née a Masseret (Correze) le quinze janvier mil huit cent soixante-treize, * * sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue de la Cerisaie, fille de Léonard MISSOTTE, et de Marie * * DUNAIGRE, époux décédés. Veuve de François VIROLLE. Dreasé le vingt-cing novembre mil neur cent te-quatre, onse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place 1 "du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire x de la mairie du IV° arrondissement, de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. uge Le vingt-cinq novembre mil neur cent soixante-quatre, six heures trente, est décédée 1 place du Par - via : Suzanne Palmyre LEBAS, née au Fontenay (Seine-Maritime) le dix-sept février mil huit cent qua - tre-vingt-cinq, employée de maison, domiciliée a Paris, 14 boulevard Morland, fille de Henri Abin * * LEBAS, et de Justine Laurentine LESTIBOUDOUES, époux décédés, Célibataire.- Dreasé le vingt-cing * ** novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, ein - quante et un ans. employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé ** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** l'état civilpar délégation du Maire./. it Cy Le vingt-qaatre novembre mil neur cent solxante-quatre, vingt-trols heures quarante-cinq, est décédé * 1 place du Parvis, : Jean Pierre Joseph JAILLET, né' a Sa int' Laurent de Muret (Lozere) ie quatorze jan - vier mil huit cent quatre-vingt-deux, Bana profession, domicilié a Paris, 42 rue Sorbier, fils de * * , Pierre JAILLET, et de Nathalie PROUZET, époux décédés, Veur en premie res noces de Célina MEISSONNIER.- Epoux en secondes noces de Irma Thérese Anna Marie MEISSONNIER. Dressé le vingt-cing novembre mil neur cent soixambe-quatre quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. 