Le boulevard trelze Beaumarchals: septembre mil neuf Emile cent soixante-quatre, une heure quinze, est décédé en son domicile 25 Victor GOUVET, né a soixante-treize, Saint Denis sans (Seine) le profession, treize fils avril de Désiré mil^huit GOUVET, del Veur de Jeanne et Germaine de Victorine MOUREAUX.- PREVOST, Dreasé le époux décédés.- - heures, trelze 1 sur la déclaration septembre mil neuf. de cent Henri SIBONI, soixante-quatrè, ture cinquante neuf : faite et invité i ans, lire employé, 104 rue 1 d 'acte, a signé Aubervilliers, qui 1 avec nous SImone arrondissement Siboni de Paris, officier de 1 'état civil par délégation GERARD, du Maire./ fonct lonnaire de la Mairie - Le quatorse septembre mil neur cent soixante-quatre, neuf heures quinze, est décédé 1 place du Sald Ben All QUACOUAIL, né au douar Timstril (Cohstantine) -algérie - en mil huit cant quatre-ving un, retraité, domicilié a Paris 7 rue d Artois, fils de All OUACOUAIL, quatorze Célibataire.- septembre Dressé mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus * * MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire 1'8 e signé avec nous Simone GERARD, fonct ionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1 'état civil par délégation du Maire./. No Le quatorze septembre mil neur cent Mousia soixante-quatre, KOUBLANOV, six née heures à Nevel vingt, est (Russie) décédée le 1 domiciliée quinze place du sion, février Parvi a mil Paris, huit cent 13 rue du Tunnel, fille quatre-vingt~alx, sans quat orze époux décédés. heures Epouse de Israël de le Hirsch quatorze Abramov septembre KOUBLANOV, mil et de Rachel trente, sur la déclaration neuf cant de NathaN soixante-quat: du qui IV° lecture &rrondissement faite et invité a lire 1 acte, a signé avec DJEN, nous trente-six SImone GERARD, ans, employé, 1 place du la Parv. of de Parle, officier de 'état civil par délégation du Maire./ fonctionnaire de mair Elisabeth le quatorze NIEDER-KIRCEMER, septembre mil neuf née a cent Budapest solxante-quatre, huit heures trente, est décédée SO 1 place du sion, (Hongrie) le domiciliée à quinze février Paris, 64 mil rue neur de cent Cléry, fille deux, Sans décédés. de Veuve Joseph de André CSIBI.- NIEDER-KIRCEMER, et Dressé de le Barbara quatorze SWAGER, et res, invité sur la à déclaration lire l'acte, de a Nathan s'igné avec DJEN, nous trente-all ans, septembre` employé, mil neur 1 place cent du solxante-quatre, Parvis, qui lecturefalte quinze h SImone ment de Paris, officier de l'état par délégation GERARD, du Malre./. fonctionna ire de la mairle du IV° arrondia of 19 Nelly quinze JOLIVET, septembrè née a mil neur dent soinante-quatre, (Seino-4-0180) une le heure quinze, est décédée 1 place du Parvis : et tionnaire, de Emilienne domiciliée MARTIN, e époux Conflans. décédéa, Sainte Célibataire. Honorine (Seine- Dressé sept 013e) mal Bateau mil neur Jéso, cent fille quarante-et-un, de Claude JOLIVET, manuter qui quatre, lecture.faite quatorze heures, et invité sur a la déclaration de Nathan DJEN, le trentoreix quinze septembre ans, mil neur cent soixante du IV° arrondissement de Paris, lire officier 1 acte, de a l'état signé avec civil nous par SImone délégation GERARD- du ronctionnaire employé, 1 place de du la mairi Parvi Malre./ of Le boulevard trelze Beaumarchals: septembre mil neuf Emile cent soixante-quatre, une heure quinze, est décédé en son domicile 25 Victor GOUVET, né a soixante-treize, Saint Denis sans (Seine) le profession, treize fils avril de Désiré mil^huit GOUVET, del Veur de Jeanne et Germaine de Victorine MOUREAUX.- PREVOST, Dreasé le époux décédés.- - heures, trelze 1 sur la déclaration septembre mil neuf. de cent Henri SIBONI, soixante-quatrè, ture cinquante neuf : faite et invité i ans, lire employé, 104 rue 1 d 'acte, a signé Aubervilliers, qui 1 avec nous SImone arrondissement Siboni de Paris, officier de 1 'état civil par délégation GERARD, du Maire./ fonct lonnaire de la Mairie - Le quatorse septembre mil neur cent soixante-quatre, neuf heures quinze, est décédé 1 place du Sald Ben All QUACOUAIL, né au douar Timstril (Cohstantine) -algérie - en mil huit cant quatre-ving un, retraité, domicilié a Paris 7 rue d Artois, fils de All OUACOUAIL, quatorze Célibataire.- septembre Dressé mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus * * MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire 1'8 e signé avec nous Simone GERARD, fonct ionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1 'état civil par délégation du Maire./. No Le quatorze septembre mil neur cent Mousia soixante-quatre, KOUBLANOV, six née heures à Nevel vingt, est (Russie) décédée le 1 domiciliée quinze place du sion, février Parvi a mil Paris, huit cent 13 rue du Tunnel, fille quatre-vingt~alx, sans quat orze époux décédés. heures Epouse de Israël de le Hirsch quatorze Abramov septembre KOUBLANOV, mil et de Rachel trente, sur la déclaration neuf cant de NathaN soixante-quat: du qui IV° lecture &rrondissement faite et invité a lire 1 acte, a signé avec DJEN, nous trente-six SImone GERARD, ans, employé, 1 place du la Parv. of de Parle, officier de 'état civil par délégation du Maire./ fonctionnaire de mair Elisabeth le quatorze NIEDER-KIRCEMER, septembre mil neuf née a cent Budapest solxante-quatre, huit heures trente, est décédée SO 1 place du sion, (Hongrie) le domiciliée à quinze février Paris, 64 mil rue neur de cent Cléry, fille deux, Sans décédés. de Veuve Joseph de André CSIBI.- NIEDER-KIRCEMER, et Dressé de le Barbara quatorze SWAGER, et res, invité sur la à déclaration lire l'acte, de a Nathan s'igné avec DJEN, nous trente-all ans, septembre` employé, mil neur 1 place cent du solxante-quatre, Parvis, qui lecturefalte quinze h SImone ment de Paris, officier de l'état par délégation GERARD, du Malre./. fonctionna ire de la mairle du IV° arrondia of 19 Nelly quinze JOLIVET, septembrè née a mil neur dent soinante-quatre, (Seino-4-0180) une le heure quinze, est décédée 1 place du Parvis : et tionnaire, de Emilienne domiciliée MARTIN, e époux Conflans. décédéa, Sainte Célibataire. Honorine (Seine- Dressé sept 013e) mal Bateau mil neur Jéso, cent fille quarante-et-un, de Claude JOLIVET, manuter qui quatre, lecture.faite quatorze heures, et invité sur a la déclaration de Nathan DJEN, le trentoreix quinze septembre ans, mil neur cent soixante du IV° arrondissement de Paris, lire officier 1 acte, de a l'état signé avec civil nous par SImone délégation GERARD- du ronctionnaire employé, 1 place de du la mairi Parvi Malre./ of 