6 Cinquante Le six novembre mil neuf cent solxmhte-quatre, deux heures vingt, est décédé 1 place du'Parvis : * * * Fernand Lucien Marcelin BERRIER, né à Chateauroux (Iddre) le dix-sept fivrier mil hult cent quatre- ***** ingt-dix-neuf, manutentionnaire, domicilié a Paris, 21 rue Pierre Lescot, fils de Jean Alphonse * * * Berrier, décédé, et de Céline Marie Joséphine METRA, Bans profession. domiciliée au Mont -Dore (Puy- de-Dôme) - Présumé divorcé de Christine Lucia AMETZAM.- Dressé le six novembre mil neur cent soixante - quatre, quinze heures, sur la déclaration del Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du* IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. g CO Le six novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis_ : * Har out loum BABIGUIAN, né a Zeroun Asie-Mineure) le mil hult cent quatre-vingt-seize, commissionnaire domicilié à Paris, 28 rue des Grands Augustins, fils de Babig BABIGUIAN, et de Zarman GUEYTKIAN, époux *** décédés, Epoux de Haigouhie TOUFAYAN.- Dressé le six novembremll neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSSELI, cinquante-et-u ans, eeployé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ** arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation dun aire./. It '8 Le six novembre mil neur dent soixante-quatre, treize heures, est décédé 1 place du Parvis : Jacques *** Paul Gaston PAILLARD, né a Laval (Mayenne) le premier octobre mil neur cent trente-deux, coursier, do - micilié a Paris, 13 rue Monsigny, fils de Ernest Paul PAILLARD, employé de banque, et de Gabrielle Su - sanne Madeleine FRIQUET, son épouse, sans.profeasion, domlcilié a Paris 9 rue de Port Mahon. Epoux de * Lucienne Marle "Madeleine VAUGEOIS.- Dressé le sept novembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonna ire de Ia mairie du IV° arron- dissement, de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. Le six t hovembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, est dé cédée 1 place du Parvis, Aminthe MARCHAND, née a Sainte Feyre (Creuse) le seize aout mil huit cent justre-vingt-deux, sans pro - *** fession, domiciliée & Paris, 102 rue du Temple, fille de Jean MARCHAND, et de Laurence FAYETTE, époux décédés. Célibataire. Dressé le sept novembre mil neur cent soixante-quatre, onse heures cingn sur 1a déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et tost invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV ° arrond i asement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre. H 6 o Le six novembre mil neuf cent soixente-quatre, dix=huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis Marle LECLERC, née a Plemet (Côtes-du-Nord) le vingt-et-un mai mil neur cent vingt-deux, concierge, do - miciliée a Paris, 8 rue des Jeuneurs, fille de Eugene Marle LECLERC, et de Marle Joseph RIGAULT, époux ROA décédés. Epouse de Jean Marie LEMÉE. Dressé le sept novembre mll neuf cent soinante-quatre, onze heures * dix, sur, la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et, un ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture alte et invité è lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- ~onctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Páris, officier de l'état civil par délégation du Maire./# o 6 Cinquante Le six novembre mil neuf cent solxmhte-quatre, deux heures vingt, est décédé 1 place du'Parvis : * * * Fernand Lucien Marcelin BERRIER, né à Chateauroux (Iddre) le dix-sept fivrier mil hult cent quatre- ***** ingt-dix-neuf, manutentionnaire, domicilié a Paris, 21 rue Pierre Lescot, fils de Jean Alphonse * * * Berrier, décédé, et de Céline Marie Joséphine METRA, Bans profession. domiciliée au Mont -Dore (Puy- de-Dôme) - Présumé divorcé de Christine Lucia AMETZAM.- Dressé le six novembre mil neur cent soixante - quatre, quinze heures, sur la déclaration del Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du* IVO arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. g CO Le six novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis_ : * Har out loum BABIGUIAN, né a Zeroun Asie-Mineure) le mil hult cent quatre-vingt-seize, commissionnaire domicilié à Paris, 28 rue des Grands Augustins, fils de Babig BABIGUIAN, et de Zarman GUEYTKIAN, époux *** décédés, Epoux de Haigouhie TOUFAYAN.- Dressé le six novembremll neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSSELI, cinquante-et-u ans, eeployé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ** arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation dun aire./. It '8 Le six novembre mil neur dent soixante-quatre, treize heures, est décédé 1 place du Parvis : Jacques *** Paul Gaston PAILLARD, né a Laval (Mayenne) le premier octobre mil neur cent trente-deux, coursier, do - micilié a Paris, 13 rue Monsigny, fils de Ernest Paul PAILLARD, employé de banque, et de Gabrielle Su - sanne Madeleine FRIQUET, son épouse, sans.profeasion, domlcilié a Paris 9 rue de Port Mahon. Epoux de * Lucienne Marle "Madeleine VAUGEOIS.- Dressé le sept novembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonna ire de Ia mairie du IV° arron- dissement, de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. Le six t hovembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, est dé cédée 1 place du Parvis, Aminthe MARCHAND, née a Sainte Feyre (Creuse) le seize aout mil huit cent justre-vingt-deux, sans pro - *** fession, domiciliée & Paris, 102 rue du Temple, fille de Jean MARCHAND, et de Laurence FAYETTE, époux décédés. Célibataire. Dressé le sept novembre mil neur cent soixante-quatre, onse heures cingn sur 1a déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et tost invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV ° arrond i asement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre. H 6 o Le six novembre mil neuf cent soixente-quatre, dix=huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis Marle LECLERC, née a Plemet (Côtes-du-Nord) le vingt-et-un mai mil neur cent vingt-deux, concierge, do - miciliée a Paris, 8 rue des Jeuneurs, fille de Eugene Marle LECLERC, et de Marle Joseph RIGAULT, époux ROA décédés. Epouse de Jean Marie LEMÉE. Dressé le sept novembre mll neuf cent soinante-quatre, onze heures * dix, sur, la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et, un ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture alte et invité è lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- ~onctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Páris, officier de l'état civil par délégation du Maire./# o 