Trente-sept le six octobre milneur cent soixante-quatre, quinze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parv 1s : José, RUIZ-VENEGAS, né a-Linares (Eapagne) le vingt-huit' mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité domicilié. à Cachan (Seine) 15 rue Cousin de Méricourt.- fils de José RUIZ, et de Fidela VENEGAS, époux décédéa. Veur de Anne Clotilde GARRET. Dressé le sept octobre mil neur cent soixante-quatre, seize * * heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. M Coj Le sept ootobre mil neuf dent soixante-quatre, treize heures, est décédée 1 place du Parvis : Marie ** Hortense MOREAU, née a Neuvie sur l'Isle (Dordogne) le neur juillet mil huit cent quatre-vingt, retral4 tée, domiciliée a Paris, 43 rue Saint Sauveur, fille de Léonard MOREAU, et de Jeanne Marie DUBOS,époux décédés. Veuve de Pierre Jean LECA. Dressé le huit octobre mil neur ont solzante-quatre, quatorze heu - res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - - ture falte et invité & lire acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonct lonna ire de la mairie du IV° arro nd issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Màire./. M Le sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, treize heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, A Jacques Louis QUESTEL, né 8 Paris XVI°, le deux j'anvier mil neur cent cinq, fonctionnaire, domicilié à Paris, 3 place de Passy, fila de Jules QUESTEL, et de Blanche Augustine Marle DRUET, époux décédés.- * R Epoux de Henriette Germaine REINSCH.- Dressé le huit octobre mil neur cent oixante-quatre, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. the Le sept octobre mil neur cent soixante-quatre, ix heures quarante-cinq, est décédée 1Place du Parvis, Marie Joséphine MOLLER, née a Hennebont (Morblhan) le se ize juin mil huit cent quatre-vingt-douse, ** sans profession, domiciliée a Paris, 17 r ve du Mall, fille de Louis marie MOLLER, et de Marie Josephe MALETTE, époux décédéa. Préanné veuve de Marius Abel LAPLAGNE. Dressé le hult octobre mil neur cent *** soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec pous Simone GERARD, fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, selze heures vingt, est accouchée d un enfant présente- t Coj 60 ment sans vie 1 place du Parvis : Michele Marie SOSCIA, née a Marseille (Bouches-du-Rhône) le quinzen* novembbe mil neur ent quarante-deux, étudiante, domiciliée a Paris, 58 rue Mazarine.dressé le huit oc- tobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin- quante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, qui lecture faite et * * invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Copr Trente-sept le six octobre milneur cent soixante-quatre, quinze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parv 1s : José, RUIZ-VENEGAS, né a-Linares (Eapagne) le vingt-huit' mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité domicilié. à Cachan (Seine) 15 rue Cousin de Méricourt.- fils de José RUIZ, et de Fidela VENEGAS, époux décédéa. Veur de Anne Clotilde GARRET. Dressé le sept octobre mil neur cent soixante-quatre, seize * * heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. M Coj Le sept ootobre mil neuf dent soixante-quatre, treize heures, est décédée 1 place du Parvis : Marie ** Hortense MOREAU, née a Neuvie sur l'Isle (Dordogne) le neur juillet mil huit cent quatre-vingt, retral4 tée, domiciliée a Paris, 43 rue Saint Sauveur, fille de Léonard MOREAU, et de Jeanne Marie DUBOS,époux décédés. Veuve de Pierre Jean LECA. Dressé le huit octobre mil neur ont solzante-quatre, quatorze heu - res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - - ture falte et invité & lire acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonct lonna ire de la mairie du IV° arro nd issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Màire./. M Le sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, treize heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, A Jacques Louis QUESTEL, né 8 Paris XVI°, le deux j'anvier mil neur cent cinq, fonctionnaire, domicilié à Paris, 3 place de Passy, fila de Jules QUESTEL, et de Blanche Augustine Marle DRUET, époux décédés.- * R Epoux de Henriette Germaine REINSCH.- Dressé le huit octobre mil neur cent oixante-quatre, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. the Le sept octobre mil neur cent soixante-quatre, ix heures quarante-cinq, est décédée 1Place du Parvis, Marie Joséphine MOLLER, née a Hennebont (Morblhan) le se ize juin mil huit cent quatre-vingt-douse, ** sans profession, domiciliée a Paris, 17 r ve du Mall, fille de Louis marie MOLLER, et de Marie Josephe MALETTE, époux décédéa. Préanné veuve de Marius Abel LAPLAGNE. Dressé le hult octobre mil neur cent *** soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec pous Simone GERARD, fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, selze heures vingt, est accouchée d un enfant présente- t Coj 60 ment sans vie 1 place du Parvis : Michele Marie SOSCIA, née a Marseille (Bouches-du-Rhône) le quinzen* novembbe mil neur ent quarante-deux, étudiante, domiciliée a Paris, 58 rue Mazarine.dressé le huit oc- tobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin- quante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, qui lecture faite et * * invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Copr 