Le onze décembre mil neur cent soixante-quatre, neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * 1 ANdré GUILLEMIN, né as Coulommiers (Seino-d-Marne) le vingt-quatre décembre mil neuf cent quatre, * y chiffonnier, sans domicile fixe, fils de Julia Germaine GUILLEMIN. sans autres renseignements du déclarant. Epoux de Jeanne REMOND. Dressé le onze décembre mil neur centsoixante-quatre, onze res quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mair dy IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ it Le onze décembre mil neur cemtsoixante-quatre, onze heures trente, est décédée en son domicile 12 de Rivoll : Florine - FACON, née a Lens (Pas-de-Calais le vingt-et-un japvier mil huit - vingt-six, taire,- concierge, fille de Frangois FACON, et de Désirée Louise OLIVIER, époux décédés. cent quatre- Céliba - * - Dressé le douse décembre mil neuf cent soixante-quatre quatorze de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et Invité déclaration a heures, sur la J acte, a signé avec nuwa Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lire officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow Cy Abel Le douse décembre mil neuf cent soixante-quatre, sept heures quarante, est décédé 1 place du NEBOUT, né à Montignae le Coq (Charente) le quinze septembre mil huit cent soixante-treize, Parvis, * * Bans profession, domicilié à Paris, 15 rue Alphonse Daudet, fils de Frangois NEBOUT, et de Jeanne condes BOINE,-époux décédés. Veur en premieres-noces de Hélene Marie Camille Félicie D 'OPPELN.- Epoux * 1 noces de Marie Bernadette Cornélie WULVERYCK,-Dre386 le douze décembre mil neur cent en se quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place soixante du la Parvis, qui lecture faite et invité e lire. l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du tt Le vis douse décembre mil neur cent soixamte-quatre, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par : Abdelkader BELKHERROUBI, né a Tlemcen (Algérie) le vingt-huit aout mil neuf cent Service a l'Institut pédagogique national,dom1c1116 : Alger (Algérie) 28 rue Didouche Mourad, six, cher fils de de * Ahmed BELKHERROUBI, et de Mansouria KARA, époux décédéa, Epoux de Fétima KARA décembre mil neuf cent SLIMANE.- soixante-quatre, Dressé le onze heures dix, sur la -te et déclaration un de ans, employé, Titus 1 place du Parvis, MAROSELLI, qui lecture faite et invité i lire 1 Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier acte, de a 1 état signé civil avec par nou délégation du Maire./ H Le onze décembre mil neuf cett soixante-quatre, quatorze heures de' angele ménage, PEYRACCHIA, née à Melle (Italie) le quinze novembre mil huit trente, cent est guatre-vingt-dix-neuf, décédée 1 place du Parvis, Marie domiciliée a Gennevilliers (Seine) 101 avenue Chaudon, fille de Plerre PEYRACCHIA, femme -te-quatre, BOTTA, onze époux heures décédés, vingt, Veuve de * Bernardin RINAUDO.- Dressé le douze décembre mil neuf cent et de soix * 1 sur la déclaration de Titus place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec cinquante nous SImone et un ans, employé, MAROSELLI, 1 , wre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat GERARD- 1on du Maire./. fonctionne Le onze décembre mil neur cent soixante-quatre, neuf heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * 1 ANdré GUILLEMIN, né as Coulommiers (Seino-d-Marne) le vingt-quatre décembre mil neuf cent quatre, * y chiffonnier, sans domicile fixe, fils de Julia Germaine GUILLEMIN. sans autres renseignements du déclarant. Epoux de Jeanne REMOND. Dressé le onze décembre mil neur centsoixante-quatre, onze res quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mair dy IV° arrondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ it Le onze décembre mil neur cemtsoixante-quatre, onze heures trente, est décédée en son domicile 12 de Rivoll : Florine - FACON, née a Lens (Pas-de-Calais le vingt-et-un japvier mil huit - vingt-six, taire,- concierge, fille de Frangois FACON, et de Désirée Louise OLIVIER, époux décédés. cent quatre- Céliba - * - Dressé le douse décembre mil neuf cent soixante-quatre quatorze de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et Invité déclaration a heures, sur la J acte, a signé avec nuwa Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lire officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow Cy Abel Le douse décembre mil neuf cent soixante-quatre, sept heures quarante, est décédé 1 place du NEBOUT, né à Montignae le Coq (Charente) le quinze septembre mil huit cent soixante-treize, Parvis, * * Bans profession, domicilié à Paris, 15 rue Alphonse Daudet, fils de Frangois NEBOUT, et de Jeanne condes BOINE,-époux décédés. Veur en premieres-noces de Hélene Marie Camille Félicie D 'OPPELN.- Epoux * 1 noces de Marie Bernadette Cornélie WULVERYCK,-Dre386 le douze décembre mil neur cent en se quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place soixante du la Parvis, qui lecture faite et invité e lire. l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du tt Le vis douse décembre mil neur cent soixamte-quatre, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par : Abdelkader BELKHERROUBI, né a Tlemcen (Algérie) le vingt-huit aout mil neuf cent Service a l'Institut pédagogique national,dom1c1116 : Alger (Algérie) 28 rue Didouche Mourad, six, cher fils de de * Ahmed BELKHERROUBI, et de Mansouria KARA, époux décédéa, Epoux de Fétima KARA décembre mil neuf cent SLIMANE.- soixante-quatre, Dressé le onze heures dix, sur la -te et déclaration un de ans, employé, Titus 1 place du Parvis, MAROSELLI, qui lecture faite et invité i lire 1 Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier acte, de a 1 état signé civil avec par nou délégation du Maire./ H Le onze décembre mil neuf cett soixante-quatre, quatorze heures de' angele ménage, PEYRACCHIA, née à Melle (Italie) le quinze novembre mil huit trente, cent est guatre-vingt-dix-neuf, décédée 1 place du Parvis, Marie domiciliée a Gennevilliers (Seine) 101 avenue Chaudon, fille de Plerre PEYRACCHIA, femme -te-quatre, BOTTA, onze époux heures décédés, vingt, Veuve de * Bernardin RINAUDO.- Dressé le douze décembre mil neuf cent et de soix * 1 sur la déclaration de Titus place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec cinquante nous SImone et un ans, employé, MAROSELLI, 1 , wre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat GERARD- 1on du Maire./. fonctionne 