6 Le trente aout mil neuf cent soixante-quatre, sept heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Marie Madeleine Mathilde FRAICHER, née a ROU Marson (Maine-&-Loire) le vingt octobre mil * huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraitée, domiciliée a Paris, 7 rue Rameau, fille de Pierre Marie FRAICHER, décédé, et de Joséphine Eugénie BROSSEAU, àa veuve, sans profession, domiciliée a Joinville le Pont (Seine) 32 rue d Estienne d Divorcée en premieres noces de Eugene Marius Auguste * ** Ephreme BRETON.- Veuve en secondes nodes de Lucien Gustave VERDIÈRE. Veuve en troisiemes noces de **** - Roger Jean LAMY.- Dressé le trente aut mil neuf cent kante-quatre onse heures dix, sur la décla- ration de Nathan DJEN, trente-si ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. of C/C 7 Le trente aout mil neuf ent soixante-quatre quatre heures, est décédé 1 place du Parvis : Jean Mar 1e GONNET, né a L Abergement de Varey (ain) le trente-et-un juillet mil huit dent quatre-vingt-heuf, * * agent de la Société Nationale des chemins de fer français, domicilié a Saint Rambuget (Ain) 100 rue * du Docteur Temporal, fils de François GONNET, et de Philomene ALZAT, époux décédés. Epoux de Marie ** Joséphine Madeleine COISSIAT.- Dressé le trente aout mil neuf cent soixante-quatre, onze' heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IN° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of S Le trente-at-un mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 68 rue de Rivoli : Armand SCHNERF, né a Thann (Haut-Rhin) le deux décembre mll huit cent quatre-vingt-aix comptable, fils de Nathan SCHNERF, et de Rebecca WEILL, époux décédés. Veuf en premieres noces de Pau - Rine Fanny FELDSTEIN, - Epoux en secondes noces de Palmyre SCHWARTZ.- Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante-quatre, neur heures trente, sur ladéclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Ma ire Fibour's Sog Le trente-et-un aout mil neuf cent soixante-quatre, quinse heures, est décédé Place du Parvis 1:** Henri Georges ROCHON, né à Clermont~Ferrand (Puy de Dome) le vingt-trois juillet mil neuf cent vingt, chef adjoint d 'information au Journal France-Soir, domicilié a Paris, 51 rue Gay Lussac, fils de # A Louis Frangois ROCHON, et de Jeanne Marie Louise BOILE, époux décédés. Epoux de Yvonne Marie Madeleine DUBESSAY.- Dreasé le premier septembre mil neur cent soixamte-quatre quatorze heurés, sur la déclar&- tion de Nathan DJEN, trente-siz ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arr ondi ssement de Paris, * officier de l'état dvil par délégation du Maire./'s ob Le premier septembre mil neur cent soixante-quatre cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Frangois Maurice MORIN, né a Cerdon (Loiret) le vingt-deux juin mil huit cent quatré-vingt - quatre, représentant, domicilié a Fresnes (Seine) 13 rue Julien Chailloux, fils de Virginie MORIN, * décédée. Veur de Marie Françoise DANIEL.- Dreasé le premier septembre mil neuf cent soixante-quatre, * quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1/place du Parvis, ** - qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire. /. eb 6 Le trente aout mil neuf cent soixante-quatre, sept heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Marie Madeleine Mathilde FRAICHER, née a ROU Marson (Maine-&-Loire) le vingt octobre mil * huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraitée, domiciliée a Paris, 7 rue Rameau, fille de Pierre Marie FRAICHER, décédé, et de Joséphine Eugénie BROSSEAU, àa veuve, sans profession, domiciliée a Joinville le Pont (Seine) 32 rue d Estienne d Divorcée en premieres noces de Eugene Marius Auguste * ** Ephreme BRETON.- Veuve en secondes nodes de Lucien Gustave VERDIÈRE. Veuve en troisiemes noces de **** - Roger Jean LAMY.- Dressé le trente aut mil neuf cent kante-quatre onse heures dix, sur la décla- ration de Nathan DJEN, trente-si ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. of C/C 7 Le trente aout mil neuf ent soixante-quatre quatre heures, est décédé 1 place du Parvis : Jean Mar 1e GONNET, né a L Abergement de Varey (ain) le trente-et-un juillet mil huit dent quatre-vingt-heuf, * * agent de la Société Nationale des chemins de fer français, domicilié a Saint Rambuget (Ain) 100 rue * du Docteur Temporal, fils de François GONNET, et de Philomene ALZAT, époux décédés. Epoux de Marie ** Joséphine Madeleine COISSIAT.- Dressé le trente aout mil neuf cent soixante-quatre, onze' heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IN° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of S Le trente-at-un mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 68 rue de Rivoli : Armand SCHNERF, né a Thann (Haut-Rhin) le deux décembre mll huit cent quatre-vingt-aix comptable, fils de Nathan SCHNERF, et de Rebecca WEILL, époux décédés. Veuf en premieres noces de Pau - Rine Fanny FELDSTEIN, - Epoux en secondes noces de Palmyre SCHWARTZ.- Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante-quatre, neur heures trente, sur ladéclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Ma ire Fibour's Sog Le trente-et-un aout mil neuf cent soixante-quatre, quinse heures, est décédé Place du Parvis 1:** Henri Georges ROCHON, né à Clermont~Ferrand (Puy de Dome) le vingt-trois juillet mil neuf cent vingt, chef adjoint d 'information au Journal France-Soir, domicilié a Paris, 51 rue Gay Lussac, fils de # A Louis Frangois ROCHON, et de Jeanne Marie Louise BOILE, époux décédés. Epoux de Yvonne Marie Madeleine DUBESSAY.- Dreasé le premier septembre mil neur cent soixamte-quatre quatorze heurés, sur la déclar&- tion de Nathan DJEN, trente-siz ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arr ondi ssement de Paris, * officier de l'état dvil par délégation du Maire./'s ob Le premier septembre mil neur cent soixante-quatre cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Frangois Maurice MORIN, né a Cerdon (Loiret) le vingt-deux juin mil huit cent quatré-vingt - quatre, représentant, domicilié a Fresnes (Seine) 13 rue Julien Chailloux, fils de Virginie MORIN, * décédée. Veur de Marie Françoise DANIEL.- Dreasé le premier septembre mil neuf cent soixante-quatre, * quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1/place du Parvis, ** - qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire. /. eb 