66 Cinquante-hui 4-2 Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre dix=sept ,heures, est accouchée d un enfant ** présentement sans vie 1 place du Parvis : Madeleine FERAZZA, née a Paris (XIII°) le deux * décembre mil neur cent vingt-six, dactylographe, épouse de Pasquino ROCCHI, né a Monte San Savino *** (Italie) le dix-neur avril mil neur cent trente-trois, magon, domi Liléa is Paris; 55 rue du Temple.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-quatre, neur heures cinquante, sur la déclara - tion de Titus MAROSELLI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté e l'accouche - ment, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mair. le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. H of Le vingt-trois noVemvre mil neuf cent soixante-quatre, neur heures cinq, est décédée 1 place du Parvis Renée Suzanne Marie MOQUET, née à Paris (XVII°) le vingt-huit avril mil neuf cent six, secrétaire de * - direction; domiciliée a Pards, 8 rue du Mail, rille de Louis Joseph Marie MOQUET, et de Blanche HUCHON. époux décédés, Veuve de Raymond Paul Gaston MERITTE.- Dressé le vingt-troi novembre mil neur cent *** soixante-quatre, quat'orze heures, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, a 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnaire de 1a mairie duquatrieue arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ e it x 8 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures quarante, est décédé 1 place du Parvis : Alexandre Joseph GILLET, né a Suxy (Belgique) le trois octobre mil huit cent solxante-dix= sept, maitre d Hotel, domicilié à Paris, 173 rue Saint-Honoré, fils de Désiré GILLET, et de Pauline *** arnould, époux décédés, Veur de Louise JOHO.- Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent soixante - - quatre, quatorse heures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, A 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité 8 lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonc - A tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officiler de l'état civil par délégat ion du Mai- re. its Cup Le vingt-trois novembre mil neûr cent soixante-quatre six heures trenté, est décédée 1 place du * Parvis : Georgette Paulette MORIN, née à Vanves (Seine) le onze avril mil neuf cent ;rente-trois, sans profession, domiciliée à Pont sur.Yonne (Yonne) Reute de Paris.. fille de Georges MORIN, et de - Aimée Yvonne CHAIMBAULT, époux décédés, Epouse de Roland Re-né LUSIGNY.- Dressé le vingt-trois no - vembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire & signé avec nous Simone GERARD, fonet lonna ire de la mairie du IV° urrondissement de Parls, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. M Le vingt-quatre novembre mil neur cent" soixante-quatfe, huit heures, est décédée en son domicile 88 - rue Saint Louis en l'Ile : Elisa VEYREVEZE, née a Ladinhac (Cantal) le vingt a out mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession, fille de Guillaume VEYREVEZE, et de Marie CASTANIER, époux décédés Veuve de Pierre Alexandre DUDIOT. Dreasé le vingt-quatre novembre mil neur cent onze heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la nairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat civil par d'élégat ion du Maire.). Sibour 66 Cinquante-hui 4-2 Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre dix=sept ,heures, est accouchée d un enfant ** présentement sans vie 1 place du Parvis : Madeleine FERAZZA, née a Paris (XIII°) le deux * décembre mil neur cent vingt-six, dactylographe, épouse de Pasquino ROCCHI, né a Monte San Savino *** (Italie) le dix-neur avril mil neur cent trente-trois, magon, domi Liléa is Paris; 55 rue du Temple.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-quatre, neur heures cinquante, sur la déclara - tion de Titus MAROSELLI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté e l'accouche - ment, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mair. le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. H of Le vingt-trois noVemvre mil neuf cent soixante-quatre, neur heures cinq, est décédée 1 place du Parvis Renée Suzanne Marie MOQUET, née à Paris (XVII°) le vingt-huit avril mil neuf cent six, secrétaire de * - direction; domiciliée a Pards, 8 rue du Mail, rille de Louis Joseph Marie MOQUET, et de Blanche HUCHON. époux décédés, Veuve de Raymond Paul Gaston MERITTE.- Dressé le vingt-troi novembre mil neur cent *** soixante-quatre, quat'orze heures, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, a 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnaire de 1a mairie duquatrieue arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ e it x 8 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures quarante, est décédé 1 place du Parvis : Alexandre Joseph GILLET, né a Suxy (Belgique) le trois octobre mil huit cent solxante-dix= sept, maitre d Hotel, domicilié à Paris, 173 rue Saint-Honoré, fils de Désiré GILLET, et de Pauline *** arnould, époux décédés, Veur de Louise JOHO.- Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent soixante - - quatre, quatorse heures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, A 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité 8 lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonc - A tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officiler de l'état civil par délégat ion du Mai- re. its Cup Le vingt-trois novembre mil neûr cent soixante-quatre six heures trenté, est décédée 1 place du * Parvis : Georgette Paulette MORIN, née à Vanves (Seine) le onze avril mil neuf cent ;rente-trois, sans profession, domiciliée à Pont sur.Yonne (Yonne) Reute de Paris.. fille de Georges MORIN, et de - Aimée Yvonne CHAIMBAULT, époux décédés, Epouse de Roland Re-né LUSIGNY.- Dressé le vingt-trois no - vembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire & signé avec nous Simone GERARD, fonet lonna ire de la mairie du IV° urrondissement de Parls, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. M Le vingt-quatre novembre mil neur cent" soixante-quatfe, huit heures, est décédée en son domicile 88 - rue Saint Louis en l'Ile : Elisa VEYREVEZE, née a Ladinhac (Cantal) le vingt a out mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession, fille de Guillaume VEYREVEZE, et de Marie CASTANIER, époux décédés Veuve de Pierre Alexandre DUDIOT. Dreasé le vingt-quatre novembre mil neur cent onze heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la nairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat civil par d'élégat ion du Maire.). Sibour 