Le vingt-et-un octobre mll neuf cent goixante-quatre six heures quinze, est décédée 1 place du * Parvis : Mathilda ZASTRIBSKA, née a Traymaringa (Pologne) le dix-huit mars mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, retraitée, domiciliée a Paris, 26 rue Chapon, fille de Marcel ZASTRIBSKA, et de * I Françoise GLADICH, époux décédés, Veuve en premieres noces de Henri, (nom patronymique Inconnu du F déclarant. Veuve en secondes noces ue Marjan WITKOWSKI. veuve en troisiomes noces de Jean Marie t WITKOWSKI. Dressé le vingt-et-un octobre mll neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la f claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 1 et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ d it CT Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt, est décédé 1 place du G vis : Jean Almé FERNOUX, né a Saint Usuge (Saône & Loire) le trois mai mil neur cent treize, * * * gargon de mafé, domicilié a V Paris, 72 rue de Cléry, fils de Jean FERNOUX, et de Marie Valentine ** BLanc, époux décédéa.- Epoux de Julienne PILLON.- Dressé le S vingt-st-un oetobre mil neur cent soi t xante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, V employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone ** D GERARD, fonctionnaire de la mairie'd IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil n d -gation du Maire./. it Sug n 5 Le vingt-et-un octobre mil neur cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis - Jacques Henri Chaloum Benjamin SULTAN, né a Constantine (Algérie) le vingt-Sept juin mil neur cent vingt-deux, médecin, domicilié a Saint-Denis (Seine) 2.27 avenue du Président wilson, fila de Rah - D1 mim Sassy SULTAN, décédé, et de Rachel LÉVY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 121, * d boulevard de Grenelle, Epoux de Marie Françoise RIOU.- Dreasé le vingt-st-un octobre mil neur cent q1 soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - di ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone * * St GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par * 1. délggation du Malre./. Y it -V Le vingt octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, eat décédée 1 place du Parvis, Madeleine PINGLIN, née a Chateau-Chinon (Nievre) le dix décembre mil neuf cent dix, sans sans domicile connu du déclarant, fille de Pierre PINGLIN, et de Charlotte Mathilde Lucie BADIN, * L1 époux décédéa, Veuve de Jean Emmanuel GOLDSTEIN.- Dressé le vingt-et-un octobre mil neur cent q te-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, bi employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone El tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du M Di re./. Pe f O Le vingt-et-un octobre mil Le neur Cant solxante-quatre, douze heures trente, est décédé 1 place-du Par ne Marcel Marie Gaston Martin, né e Godenvillers (013e) le Selze juin mil neur cent neur, retralté des IT gardien de la Paix, domicilié a Paris, 5 rue int-Sauveur, fils de François LoGis Fernand MARTIN, * , ET retraité, domicilié a . Dompierre (oise) et de Roza Zoé Valentine Henriette MERCIER, son épouse, dée & . dée. Divorcé de Marle Madeleine CAPELLE.- Dresse le vingt-deux octobre mil neur a cent quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, euployé, 1 place du solxante-ouatre Ve rt qui lecture faite et invité a lite acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de 18 mair] part - du IV° arrondi ssement de Paris, *officier de l'état civil par délégation du Maire./. . a Gé 85 v. cj Le vingt-et-un octobre mll neuf cent goixante-quatre six heures quinze, est décédée 1 place du * Parvis : Mathilda ZASTRIBSKA, née a Traymaringa (Pologne) le dix-huit mars mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, retraitée, domiciliée a Paris, 26 rue Chapon, fille de Marcel ZASTRIBSKA, et de * I Françoise GLADICH, époux décédés, Veuve en premieres noces de Henri, (nom patronymique Inconnu du F déclarant. Veuve en secondes noces ue Marjan WITKOWSKI. veuve en troisiomes noces de Jean Marie t WITKOWSKI. Dressé le vingt-et-un octobre mll neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la f claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 1 et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ d it CT Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt, est décédé 1 place du G vis : Jean Almé FERNOUX, né a Saint Usuge (Saône & Loire) le trois mai mil neur cent treize, * * * gargon de mafé, domicilié a V Paris, 72 rue de Cléry, fils de Jean FERNOUX, et de Marie Valentine ** BLanc, époux décédéa.- Epoux de Julienne PILLON.- Dressé le S vingt-st-un oetobre mil neur cent soi t xante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, V employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone ** D GERARD, fonctionnaire de la mairie'd IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil n d -gation du Maire./. it Sug n 5 Le vingt-et-un octobre mil neur cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis - Jacques Henri Chaloum Benjamin SULTAN, né a Constantine (Algérie) le vingt-Sept juin mil neur cent vingt-deux, médecin, domicilié a Saint-Denis (Seine) 2.27 avenue du Président wilson, fila de Rah - D1 mim Sassy SULTAN, décédé, et de Rachel LÉVY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 121, * d boulevard de Grenelle, Epoux de Marie Françoise RIOU.- Dreasé le vingt-st-un octobre mil neur cent q1 soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - di ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone * * St GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par * 1. délggation du Malre./. Y it -V Le vingt octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, eat décédée 1 place du Parvis, Madeleine PINGLIN, née a Chateau-Chinon (Nievre) le dix décembre mil neuf cent dix, sans sans domicile connu du déclarant, fille de Pierre PINGLIN, et de Charlotte Mathilde Lucie BADIN, * L1 époux décédéa, Veuve de Jean Emmanuel GOLDSTEIN.- Dressé le vingt-et-un octobre mil neur cent q te-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, bi employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone El tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du M Di re./. Pe f O Le vingt-et-un octobre mil Le neur Cant solxante-quatre, douze heures trente, est décédé 1 place-du Par ne Marcel Marie Gaston Martin, né e Godenvillers (013e) le Selze juin mil neur cent neur, retralté des IT gardien de la Paix, domicilié a Paris, 5 rue int-Sauveur, fils de François LoGis Fernand MARTIN, * , ET retraité, domicilié a . Dompierre (oise) et de Roza Zoé Valentine Henriette MERCIER, son épouse, dée & . dée. Divorcé de Marle Madeleine CAPELLE.- Dresse le vingt-deux octobre mil neur a cent quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, euployé, 1 place du solxante-ouatre Ve rt qui lecture faite et invité a lite acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de 18 mair] part - du IV° arrondi ssement de Paris, *officier de l'état civil par délégation du Maire./. . a Gé 85 v. cj 