Le dix-neur octobre mil L neur cent Belkacem MAMERI, né i soixante-quatre, Taqurirt quatre heures (Fort National) dix, est en Ge mil décédé neur cent 1 MALOUM. 82, rue Dre33é des Gravilliers, le fils de Lamara MAMERI, et de Djouza DJEBAR, époux pompiste, décédés, domicilié Epoux de a T douze, place du re dix-neur octobre mil neuf cent de claratlon de soixante-quatre, Titus quatorze MAROSELLI, heures cinquante trente, aur et un ans, Ci invité a émployé, 1 lire place du l'acte, Parvis, qui lecture a fai ment de Paris, officier de signé 1 'état avec`nous civil par SImone délégation GERARD, du fonctionnaire M§lre./. de la mairie du IV ° arron q1 d H Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze Henri heures Charles trente, est décédé L Victor 1 BOITEL, né à place d Méru (oise) le vingt-et-un domicilié a 'juillet mil-neuf M: Charenton cent (Seine) 154 treize, rue de Paris, fils de Elise Charles Albert d CAILLY, Sa BOITEL, veuve, décédé, et sans de profession, domiciliée : Méru (oise) 24 Il Thérese MAYONOBE, rue, Dressé le Nationale. dix-neur Epoux de octobre mil neur clarat cent 1on de Titus soizante-quatre, MAROSELLI, quinze M. cinquante heures, sur et un ans, employé, 1 f de invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire du de Parvis, la mairie qui du lecture IV° arrond fa place E Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. x Le dix-huit octobre mil Cy neuf cent soixante-quatre, I quatorãe heures Ben Mohmed Ben Lahsen AHMED, né à Imerisis Aît Tifaout (Maroc) le dix, est décédé 1 place du domiciliée a mil Paris, 62 neur cent rue des Lombards, quatre, fils manoe de Mohamed déclaration Célibataire. de Dressé Titus le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, et de AÏcha quinzè bent heures M'HAMED, trente, époux i AHMED, MAROSELLI, cinquante et un invité a ans, lire 1 employé, 1 acte, place du a signé Parvis, avec qui nous SImone lecture fal de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fonctionnaire GERARD- de la mairie du IV° arrondi all Le Halem dix-neur KAMOUN, octobre né a Alger mil neur cent soixante-quatre, neur heures trente, est décédé 1 place du - (Algérie) le dombciliée quatre avril mil huit cent Paris, 135 boulevard quatre-vingt~un, de sans Sébastopol, fils de décédés, Sadoun - Epoux de KAMOUN, et, Marle de Jeanne Esther Marguerite cahabalon, quatre, RENAUDIE. selze Dressé le heures, dix-neuf - sur la déclaration octobre mil neur de Titus cent Mairie Parvis, du qui IV°, lecture faite et invité as lire 1 acte, MAROSELLI, a signé avec cinquante nous Simone et un ans, employé, fonctionna ire 1 arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation GERARD- du Maire./ it Le -tement dix-huit sans octobre vie 1 place mil neur du cent soixante-quatre, cinq heures quinze, est accouchée d 'un cembre mil neuf cent Parvis : Marie-France BESSONNET, née à Talais (Gironde) enfant 1 le douze septembre mil quarante, neuf cent coiffeuse, trente-cing, épouse de Maurice CLARION, né a Pointe a Pitre le vingtesept (Guadelou Bureau, Dreasé agent le dix-neur hospitalier, domiciliés octobre i mil Paris, 48 neuf cent solxahte-quatro, passage du tion de Titus MAROSELLI, cinquante seize heures et un trente, sur ans, employé, 48 décl qui lecture 1 falte et place invité du a lire Parvis, 1 acte, ayant assisté & 1 signé avec accoud du IV° arrondissement Jo de Paris, officier de l'état civil nous par délégation Simone GERARD, du Maire./. fonctionnaire de la me COM Le dix-neur octobre mil L neur cent Belkacem MAMERI, né i soixante-quatre, Taqurirt quatre heures (Fort National) dix, est en Ge mil décédé neur cent 1 MALOUM. 82, rue Dre33é des Gravilliers, le fils de Lamara MAMERI, et de Djouza DJEBAR, époux pompiste, décédés, domicilié Epoux de a T douze, place du re dix-neur octobre mil neuf cent de claratlon de soixante-quatre, Titus quatorze MAROSELLI, heures cinquante trente, aur et un ans, Ci invité a émployé, 1 lire place du l'acte, Parvis, qui lecture a fai ment de Paris, officier de signé 1 'état avec`nous civil par SImone délégation GERARD, du fonctionnaire M§lre./. de la mairie du IV ° arron q1 d H Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze Henri heures Charles trente, est décédé L Victor 1 BOITEL, né à place d Méru (oise) le vingt-et-un domicilié a 'juillet mil-neuf M: Charenton cent (Seine) 154 treize, rue de Paris, fils de Elise Charles Albert d CAILLY, Sa BOITEL, veuve, décédé, et sans de profession, domiciliée : Méru (oise) 24 Il Thérese MAYONOBE, rue, Dressé le Nationale. dix-neur Epoux de octobre mil neur clarat cent 1on de Titus soizante-quatre, MAROSELLI, quinze M. cinquante heures, sur et un ans, employé, 1 f de invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire du de Parvis, la mairie qui du lecture IV° arrond fa place E Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. x Le dix-huit octobre mil Cy neuf cent soixante-quatre, I quatorãe heures Ben Mohmed Ben Lahsen AHMED, né à Imerisis Aît Tifaout (Maroc) le dix, est décédé 1 place du domiciliée a mil Paris, 62 neur cent rue des Lombards, quatre, fils manoe de Mohamed déclaration Célibataire. de Dressé Titus le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, et de AÏcha quinzè bent heures M'HAMED, trente, époux i AHMED, MAROSELLI, cinquante et un invité a ans, lire 1 employé, 1 acte, place du a signé Parvis, avec qui nous SImone lecture fal de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fonctionnaire GERARD- de la mairie du IV° arrondi all Le Halem dix-neur KAMOUN, octobre né a Alger mil neur cent soixante-quatre, neur heures trente, est décédé 1 place du - (Algérie) le dombciliée quatre avril mil huit cent Paris, 135 boulevard quatre-vingt~un, de sans Sébastopol, fils de décédés, Sadoun - Epoux de KAMOUN, et, Marle de Jeanne Esther Marguerite cahabalon, quatre, RENAUDIE. selze Dressé le heures, dix-neuf - sur la déclaration octobre mil neur de Titus cent Mairie Parvis, du qui IV°, lecture faite et invité as lire 1 acte, MAROSELLI, a signé avec cinquante nous Simone et un ans, employé, fonctionna ire 1 arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation GERARD- du Maire./ it Le -tement dix-huit sans octobre vie 1 place mil neur du cent soixante-quatre, cinq heures quinze, est accouchée d 'un cembre mil neuf cent Parvis : Marie-France BESSONNET, née à Talais (Gironde) enfant 1 le douze septembre mil quarante, neuf cent coiffeuse, trente-cing, épouse de Maurice CLARION, né a Pointe a Pitre le vingtesept (Guadelou Bureau, Dreasé agent le dix-neur hospitalier, domiciliés octobre i mil Paris, 48 neuf cent solxahte-quatro, passage du tion de Titus MAROSELLI, cinquante seize heures et un trente, sur ans, employé, 48 décl qui lecture 1 falte et place invité du a lire Parvis, 1 acte, ayant assisté & 1 signé avec accoud du IV° arrondissement Jo de Paris, officier de l'état civil nous par délégation Simone GERARD, du Maire./. fonctionnaire de la me COM 