Soixante-huit 76 Le dix-sept décembre mil neur cent soixante-quatre, six heures, est décédée 1 place du Parvis, * Marcelle Germaine SUZANNE, née a Paris (XIV°) le seize octobre mil neur cent un, employée, domici - liée is Paris, 12 rue Française, fille de Jogeph Eugene SUZANNE, et de Joséphine Clémentine TOURET,* époux décédés. Veuve de Lucien Octave MARIN.-Dresse le dix-Sept décembre mil neur cent soixante-qua- tre, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1* place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du *** Maire./ u of Le seize décembre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, est décédée 1 place du Parvis : *** Gabrielle Emilie ÉGALE, née à Tulle (Correze) le vingt-cing janvier mil huit cent quatre-vingt-dix- * sept, femme de ménage, domiciliée a Paris, 148 rue Saint-Martin, fille de Baptiste ÉGALE, et de Ma - riette ROUDIER, époux décédés. Divorcé de Henri LAPÈZE.- - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent * soixante-quatre, quinze heures, sur la'déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire lacte, a signé avec nous Simone GERARD, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** b Maire./ th Cosi Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre, vers huit heures, est décédé en son domicile 15 rue Ferdinand Duval : Charles Georges AGENET, né à Paris (x°) le vingt-neuf novembre mil neuf * * cent deux, retraité, fils de Georges Isldore Gervais,AGENET, et de Marie VELTER, époux décédés.- * * Epoux de Jeanne Julienne Louise SOMERS.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre,t onze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervillier qui lecture faite et Invité a lire Lacte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Ma tree/ fibom Le dix-Sept décembre mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile : 15 rue Ferdinand Duval : Bella KNEPPEL, née a Tuczempy (Pologne) le hult février mil huit cent quatre-vingt-dix, rprofession, fille de Ell KNEPPEL, et de Blima CHARITAN, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Jakob LAX. Epouse en secondes noces de Kalma. HAMMER.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-duatre, onze heures trente, sur la déclarat ion de Marcil BOULIFFARD, trents-huit ans, employé, a le Barbrerie deBagneux, 122 avenue Marx-Dormoy a Montrouge (Seine), qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état éivil per délégation du Ma ire./ seg Le dix-Gept décembre mil neuf cent soixante-quatre, Seize heures quinze, est décédée 1 place du * Parvis : Amélie Louise BAUMANN, née a Guelwwiller (Haut-Rhin) le quatorze avril mil hult cent quatre- vingt-cing, femme de ménage, domiciliée a Paris, 52 rue de la Gare de Reuilly, fille de Henri * * * BAUMANN, et de Joséphine SCHMITT, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre, quat orze heures, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquinte et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faitr et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone * * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civilpar délé- gation du Maire./. it Soixante-huit 76 Le dix-sept décembre mil neur cent soixante-quatre, six heures, est décédée 1 place du Parvis, * Marcelle Germaine SUZANNE, née a Paris (XIV°) le seize octobre mil neur cent un, employée, domici - liée is Paris, 12 rue Française, fille de Jogeph Eugene SUZANNE, et de Joséphine Clémentine TOURET,* époux décédés. Veuve de Lucien Octave MARIN.-Dresse le dix-Sept décembre mil neur cent soixante-qua- tre, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1* place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du *** Maire./ u of Le seize décembre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, est décédée 1 place du Parvis : *** Gabrielle Emilie ÉGALE, née à Tulle (Correze) le vingt-cing janvier mil huit cent quatre-vingt-dix- * sept, femme de ménage, domiciliée a Paris, 148 rue Saint-Martin, fille de Baptiste ÉGALE, et de Ma - riette ROUDIER, époux décédés. Divorcé de Henri LAPÈZE.- - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent * soixante-quatre, quinze heures, sur la'déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire lacte, a signé avec nous Simone GERARD, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** b Maire./ th Cosi Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre, vers huit heures, est décédé en son domicile 15 rue Ferdinand Duval : Charles Georges AGENET, né à Paris (x°) le vingt-neuf novembre mil neuf * * cent deux, retraité, fils de Georges Isldore Gervais,AGENET, et de Marie VELTER, époux décédés.- * * Epoux de Jeanne Julienne Louise SOMERS.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre,t onze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervillier qui lecture faite et Invité a lire Lacte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Ma tree/ fibom Le dix-Sept décembre mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile : 15 rue Ferdinand Duval : Bella KNEPPEL, née a Tuczempy (Pologne) le hult février mil huit cent quatre-vingt-dix, rprofession, fille de Ell KNEPPEL, et de Blima CHARITAN, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Jakob LAX. Epouse en secondes noces de Kalma. HAMMER.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-duatre, onze heures trente, sur la déclarat ion de Marcil BOULIFFARD, trents-huit ans, employé, a le Barbrerie deBagneux, 122 avenue Marx-Dormoy a Montrouge (Seine), qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état éivil per délégation du Ma ire./ seg Le dix-Gept décembre mil neuf cent soixante-quatre, Seize heures quinze, est décédée 1 place du * Parvis : Amélie Louise BAUMANN, née a Guelwwiller (Haut-Rhin) le quatorze avril mil hult cent quatre- vingt-cing, femme de ménage, domiciliée a Paris, 52 rue de la Gare de Reuilly, fille de Henri * * * BAUMANN, et de Joséphine SCHMITT, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre, quat orze heures, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquinte et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faitr et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone * * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civilpar délé- gation du Maire./. it 