406 Soixante-deux Le premier décembre mil neuf cent soizante-quatre, onze heurea quarante-cinq est décédé place du Parvis : Roger Antolne BESNARD, né à Paris (XVIII°) le onze mara mil neur cent, retraité, domicilié à Paris, 45 r ve Saint-Denis, fils de Valentin Désiéé BESNARD, et de Marie Joséphine CLAVEL, époux décé - dés. Epoux de Arsene Marie GILLARD.- Dressé le deux décembre, mil neuf cent sbixante- quatre, treize * * heures, sur' la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, ,1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H CO le deux décembre mil neuf cent soixante- quatre, douse heures cinquante; est décédé 1 place du Parvis, Joseph Victor Georges HONORE, né à Saint Brice en Cogles (Ille & Vilaine) le vingt-deux mars mil neur * cent onze, standardiste, domicilié a Paris, 72 rue Raynouard, fils de Jean Louis HONORÉ, et de Adèle ** BUFFÉ, époux décédés. Epoux de Renée Marie Joseph LEFEUVRE.- Dreasé le trois décembre mil neuf cent * * soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. , H Le trols décembre mil neur cent dix heures, est décédé 1 place du Parvis : Maurice COMPLE 8 Honoré CAILLAUD, né i Paris XI°, le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-douse, tailleur de pierre, Chevalier de la légiond "honneur, décoré de la croix de guerre et de la médaille militaire, domicilié a Paris, 31 rue de la Ferronnerie, fils de Frangois CAILLAUD, et de Angélique Honorine LANQUE, époux décédés. Epoux de Georgina Louise LÉTOFFE.- Dreasé le trois décembre mil neur cent shixante-quatre, * onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de ''état civil par délégation du Ma Ire.%. tl - eye 409 Le deux décembre mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt, est acauchée d'un enfant présente- - ment sans vie 1 place du Parvis : Marie Louise Josiane KERFORN, née a Moelan sur Mer (Finistere) le premier mai mil neuf cent quarante-quatre, mécanicienne, `domiciliée a Paris, 6 rue du Marché Saint - Honoré. Dre,saé le trois décembre mil neuf cent soixante-quatre douse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvie, ayattassisté is 1 'accouchement, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. M 470 - Le deux décembre mil neuf cent soixante- quatre, vingt heures trente est accouchée d 'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Terkia GUEMRI, née a Azazga (Algérie) le vingt-six avfiI mil - neur cent vingt-et-un, sane profession, épouse de Sald HAMDAOUI, né a Iguerguedmimeme (Grande Kabylie) * -algérie= le onze février mil neur cent quinze, éboueur, domiciliés a Villeneuve le Roi (Selne-do-o1se) 17 rue Roger Salengro.- Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-quatre, douse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Care 406 Soixante-deux Le premier décembre mil neuf cent soizante-quatre, onze heurea quarante-cinq est décédé place du Parvis : Roger Antolne BESNARD, né à Paris (XVIII°) le onze mara mil neur cent, retraité, domicilié à Paris, 45 r ve Saint-Denis, fils de Valentin Désiéé BESNARD, et de Marie Joséphine CLAVEL, époux décé - dés. Epoux de Arsene Marie GILLARD.- Dressé le deux décembre, mil neuf cent sbixante- quatre, treize * * heures, sur' la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, ,1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H CO le deux décembre mil neuf cent soixante- quatre, douse heures cinquante; est décédé 1 place du Parvis, Joseph Victor Georges HONORE, né à Saint Brice en Cogles (Ille & Vilaine) le vingt-deux mars mil neur * cent onze, standardiste, domicilié a Paris, 72 rue Raynouard, fils de Jean Louis HONORÉ, et de Adèle ** BUFFÉ, époux décédés. Epoux de Renée Marie Joseph LEFEUVRE.- Dreasé le trois décembre mil neuf cent * * soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. , H Le trols décembre mil neur cent dix heures, est décédé 1 place du Parvis : Maurice COMPLE 8 Honoré CAILLAUD, né i Paris XI°, le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-douse, tailleur de pierre, Chevalier de la légiond "honneur, décoré de la croix de guerre et de la médaille militaire, domicilié a Paris, 31 rue de la Ferronnerie, fils de Frangois CAILLAUD, et de Angélique Honorine LANQUE, époux décédés. Epoux de Georgina Louise LÉTOFFE.- Dreasé le trois décembre mil neur cent shixante-quatre, * onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de ''état civil par délégation du Ma Ire.%. tl - eye 409 Le deux décembre mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt, est acauchée d'un enfant présente- - ment sans vie 1 place du Parvis : Marie Louise Josiane KERFORN, née a Moelan sur Mer (Finistere) le premier mai mil neuf cent quarante-quatre, mécanicienne, `domiciliée a Paris, 6 rue du Marché Saint - Honoré. Dre,saé le trois décembre mil neuf cent soixante-quatre douse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvie, ayattassisté is 1 'accouchement, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. M 470 - Le deux décembre mil neuf cent soixante- quatre, vingt heures trente est accouchée d 'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Terkia GUEMRI, née a Azazga (Algérie) le vingt-six avfiI mil - neur cent vingt-et-un, sane profession, épouse de Sald HAMDAOUI, né a Iguerguedmimeme (Grande Kabylie) * -algérie= le onze février mil neur cent quinze, éboueur, domiciliés a Villeneuve le Roi (Selne-do-o1se) 17 rue Roger Salengro.- Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-quatre, douse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Care 