; KREMLIN BICETRE (Seine) - Le selse aqut mil neuf cent soixante-quatre heures treise minutes est décédée 78 _rue du Général Leclerc : Marle Louise MAURY, domi ciliée a Paris 21 rue du Bourg Tiw urg, née a Qëlleville (Voages) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Lucien MAURY, et de Marie THOMASSIN, époux décédés. Epouse de Marie-Louis Emile CONRAUX.. sans ubres renseignements connus du déclarant. Dresséle dix-sept aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heu- re3, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante-trois ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclere, qui lecture faite et invité ,11 re 1 acte, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin Bicetre (Seine) officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANS CRIT le vingt-huit aot mil neuf cent tante-quatre quatorze heures dix, par nous Simone GERARD, * fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat 1on du Maire./. Cojo 017 NEUILLY-SUI~MARNE (Seine-de-0180) - Le treize aout mil neuf cent soixante-quatre dix-sept heures, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Pauline Louise VASSORT, née le trois juin mil huit cent quatre-vingt- ** cinq a Courson-Monteloup (Seine-&-Oise) . sans profession, domiciliée ,a Paris, 87 rue de la Verrerie, * fille de Paul Henri Donatien VASSORT, et de Florine Mathilde MARQUIS, époux décédés. Veuve de Marie * * Henri BARANTON.- Dreasé le quatorze aut mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la éclaration de Henri LAURENT, cinquante-sia ans. employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Raymbidd BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. TRANSCRIT le vingt-huit aout mil neuf cent goixante-quatre, quatorze heures vingt, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire. 18 NANTERRE (Seine) - Le vingt-et-un juin mil neuf ent soixante-quatre, vingt heures, est décédé 403 ave- nue de la République & Ninterre : Don Jacques MARCHETTI, domicilié a Paris 4 bis rue des Rosiers, né a Porto Vecchio (Corse) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fils de antoine MARCHETTI, et de Angele MARCHETTI, époux décédé's, Veur de Marie Dominique MARCHETTI.- Dressé le ivingt - deux juin mil nouf cent soixante-quatre, quinze heures quarante, aur la déclarat 1on' de Pierre URLACHER, trenté-et-u ans, surveillant, & Nanterre, 403 avenue de la République, qui lecture faite et invité a * lire l'acte, a signé avec Nous Jacquea CLEMENT, sous-chef de bureau a la mairie de Nanterre, officier * de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-huit aoutmil neuf cent soixante- quatre, * * quatorze heures trente, par nous SImone GERARD- fonct lonnair de la mairie du IV° arr ondi ssemett de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cy 19 LOUVECIENNES (Seine & 013e) - Le treize juillet mil neuf dent soixante-quatre einq heures, est décédée 21 de Montbuisson : Marie Victorine LE ROUX, domiciliée a Pards 40 bis rue de Rivoli, née à Lorient (Morbihan) le onze aout mll huit cent soixame-treize, sans profession, fille de Désiré Marie to LE ROUX, et de AdélaÏde Marie PIRIOU, époux décédés, Veuve de Frank Dominique GERMA. Dressé le quinze * juillet mil meuf cent ante-quatre, onze heures quinze, sur la déclaration de Jean CAVARERO, cinquante -cing ans, directeur de maison de repos, domicilié a Louveciennes 21 rue de lont buisson, qui lecture ** faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Gilbert TALBOURDET, secrétaire de la mairie de Louve - cienne, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire. TRANSCRIT le vingt-huit aout mil neuf cent *** soixante-quatre quatorze heures quarante, par nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Seg o DREUX (Eure & Loir) - Le dix aout mil neuf dent soixante-quatre, onze heures trente, est décédé Hameau des Bas Buissons : Alexandre LEBEDINTSEFF, sans profession, domicilié a Paris 27 rue Saint-Pault * né a Kouban (Russie) le novembre mil neuf cent, fils de Théodore ,LEBEDINTSEFF, et de Thedoki **** SHATOURINE, décédéa. Célibataire. Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le douze aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, sur la déclarat ion de Lucien Henri cinquante - trois ans, directeur.de pompes funebres, domicilié a Dreux 17 rue Parisis, qui lecture falte et invité à li re l'acte, a signé avec Nous Marcel Lucien DESSAL, docteur es- lettres, chevalier de la légiond' **** Honneur, Adjoint au Maire de DREUX, officier de 1 'état civil par délégation.-TRANSCRI T le vingt-hult ** - aout mil neuf cent` soixante-quatre, quatorze heures cinquante, par nous SImone GERARD, fonct lonna ire de la Maire du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ ; KREMLIN BICETRE (Seine) - Le selse aqut mil neuf cent soixante-quatre heures treise minutes est décédée 78 _rue du Général Leclerc : Marle Louise MAURY, domi ciliée a Paris 21 rue du Bourg Tiw urg, née a Qëlleville (Voages) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Lucien MAURY, et de Marie THOMASSIN, époux décédés. Epouse de Marie-Louis Emile CONRAUX.. sans ubres renseignements connus du déclarant. Dresséle dix-sept aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heu- re3, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante-trois ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclere, qui lecture faite et invité ,11 re 1 acte, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin Bicetre (Seine) officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANS CRIT le vingt-huit aot mil neuf cent tante-quatre quatorze heures dix, par nous Simone GERARD, * fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat 1on du Maire./. Cojo 017 NEUILLY-SUI~MARNE (Seine-de-0180) - Le treize aout mil neuf cent soixante-quatre dix-sept heures, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Pauline Louise VASSORT, née le trois juin mil huit cent quatre-vingt- ** cinq a Courson-Monteloup (Seine-&-Oise) . sans profession, domiciliée ,a Paris, 87 rue de la Verrerie, * fille de Paul Henri Donatien VASSORT, et de Florine Mathilde MARQUIS, époux décédés. Veuve de Marie * * Henri BARANTON.- Dreasé le quatorze aut mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la éclaration de Henri LAURENT, cinquante-sia ans. employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Raymbidd BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. TRANSCRIT le vingt-huit aout mil neuf cent goixante-quatre, quatorze heures vingt, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire. 18 NANTERRE (Seine) - Le vingt-et-un juin mil neuf ent soixante-quatre, vingt heures, est décédé 403 ave- nue de la République & Ninterre : Don Jacques MARCHETTI, domicilié a Paris 4 bis rue des Rosiers, né a Porto Vecchio (Corse) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fils de antoine MARCHETTI, et de Angele MARCHETTI, époux décédé's, Veur de Marie Dominique MARCHETTI.- Dressé le ivingt - deux juin mil nouf cent soixante-quatre, quinze heures quarante, aur la déclarat 1on' de Pierre URLACHER, trenté-et-u ans, surveillant, & Nanterre, 403 avenue de la République, qui lecture faite et invité a * lire l'acte, a signé avec Nous Jacquea CLEMENT, sous-chef de bureau a la mairie de Nanterre, officier * de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-huit aoutmil neuf cent soixante- quatre, * * quatorze heures trente, par nous SImone GERARD- fonct lonnair de la mairie du IV° arr ondi ssemett de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cy 19 LOUVECIENNES (Seine & 013e) - Le treize juillet mil neuf dent soixante-quatre einq heures, est décédée 21 de Montbuisson : Marie Victorine LE ROUX, domiciliée a Pards 40 bis rue de Rivoli, née à Lorient (Morbihan) le onze aout mll huit cent soixame-treize, sans profession, fille de Désiré Marie to LE ROUX, et de AdélaÏde Marie PIRIOU, époux décédés, Veuve de Frank Dominique GERMA. Dressé le quinze * juillet mil meuf cent ante-quatre, onze heures quinze, sur la déclaration de Jean CAVARERO, cinquante -cing ans, directeur de maison de repos, domicilié a Louveciennes 21 rue de lont buisson, qui lecture ** faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Gilbert TALBOURDET, secrétaire de la mairie de Louve - cienne, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire. TRANSCRIT le vingt-huit aout mil neuf cent *** soixante-quatre quatorze heures quarante, par nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Seg o DREUX (Eure & Loir) - Le dix aout mil neuf dent soixante-quatre, onze heures trente, est décédé Hameau des Bas Buissons : Alexandre LEBEDINTSEFF, sans profession, domicilié a Paris 27 rue Saint-Pault * né a Kouban (Russie) le novembre mil neuf cent, fils de Théodore ,LEBEDINTSEFF, et de Thedoki **** SHATOURINE, décédéa. Célibataire. Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le douze aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, sur la déclarat ion de Lucien Henri cinquante - trois ans, directeur.de pompes funebres, domicilié a Dreux 17 rue Parisis, qui lecture falte et invité à li re l'acte, a signé avec Nous Marcel Lucien DESSAL, docteur es- lettres, chevalier de la légiond' **** Honneur, Adjoint au Maire de DREUX, officier de 1 'état civil par délégation.-TRANSCRI T le vingt-hult ** - aout mil neuf cent` soixante-quatre, quatorze heures cinquante, par nous SImone GERARD, fonct lonna ire de la Maire du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 