Le dix-neuf décembre mil neur cent soixante-quatre, treize heures, est décédé en son domicile 58 Saint Louis en l'Ile : Lucien Marcel VAILLANT, né a Paris IV°, le vingt-trois janvier mil huit ce quatre-vingt~quinae, retraité du Ministere de l'Air, fils de Ferdinand Léon VAILLANT, et de Louise Joséphine DESSAINT, époux décédés, Veuf en premières noces de Georgette LEFEBVRE.- Epoux en second noces de Florence Blanche CLARIS.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre, neur he res, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante-douse ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-dame, lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- Conctionnaire de la mairie IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. 9 Le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante, est décédé1 place du Blaise Pa Emmanuel Jean LIESSE, né à Compiegne (oise) le huit juin mil neur cant quarante-huit, fils Jean LIESSE, atsicien, et de Genevieve Marie PARDAILHÉ, son épouse, sans profession, domiciliés & Paris, 112 rue Ollivier de Serres.- Dreasé le vingt décembre mil neur cent heures soixante-quatre, neur cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du' Parv qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la m du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H Le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre, une heure quarante-cing, est décedé 1 place du Pa CO via : Adrien Joseph SIMONNET, né a Mauze sur le Mignon (Deux-Sevrea) le vingt-quatre mai mil cent huit : quatre-vingt-d1x-neuf, chauffeur mécanicien, domicilié a Paris, 4 passage Kuszner, fils de Jo et de Clémence Marie DEVAUD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Anna CARTY.- Veuf en des noces de Julie BRIOLE.- Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante-quatre, neur heures di see sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone quelecture GERARD- fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. IV° 1 tt CT Le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures dix, est décédée 1 place du Parvís, Mar le NICOL, née à Plestin les Greves Cotes-du-Nord) le vingt-trols juillet mil huit cent quatre- * vingt-dix-sept, sans profession,domiciliée & Paris, 38 rue Etienne >NICOL, Marcel, fille et de de Marle Efflam MOYAU, Marle x époux décédés, Epouse de Jean Marie LE BERRE.- neur ans, employé, cent soixante-quatre, neur heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, vingt cinquante-et décembre Dressé le F 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de a signé 'état avec civil nous Simo dé l'acte, gation du Maire. / 't par t L Le Mary-Rose dix-neuf Eugénie décembre Juliette mil neuf cent soixante- quatre, dix heures, est décédée 1 place du Parvis : d) Hilairine * 1 PLESANT, née a vingt-neuf, Alger docteur (Algérie) le neuf mai` en médecine, mil domiciliée huit a cent m quat: Viry fille Chatillon (Seine 1 de Victor & Jules Oise) PLESANT, 7 rue Charles et de Léonie Perrault, Frangoise Christine vingt premieres décembre noces de Ge orges Michel DELMAS, Veuve en secondes noces de Gérard époux RANDSHUYZEN. décédés. Divorcée HOUZEAU, r et e mil neuf cent soixante-quatre, Dressé le neuf heures e sur n cinquante nous et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et la invité déclaration as lire de l'acte, Titus MAROSI vingt, d 1 avec 'état Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier a de signé * * civil par délégation du Maire./. it Eas Le dix-neuf décembre mil neur cent soixante-quatre, treize heures, est décédé en son domicile 58 Saint Louis en l'Ile : Lucien Marcel VAILLANT, né a Paris IV°, le vingt-trois janvier mil huit ce quatre-vingt~quinae, retraité du Ministere de l'Air, fils de Ferdinand Léon VAILLANT, et de Louise Joséphine DESSAINT, époux décédés, Veuf en premières noces de Georgette LEFEBVRE.- Epoux en second noces de Florence Blanche CLARIS.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre, neur he res, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante-douse ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-dame, lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- Conctionnaire de la mairie IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. 9 Le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante, est décédé1 place du Blaise Pa Emmanuel Jean LIESSE, né à Compiegne (oise) le huit juin mil neur cant quarante-huit, fils Jean LIESSE, atsicien, et de Genevieve Marie PARDAILHÉ, son épouse, sans profession, domiciliés & Paris, 112 rue Ollivier de Serres.- Dreasé le vingt décembre mil neur cent heures soixante-quatre, neur cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du' Parv qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la m du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H Le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre, une heure quarante-cing, est décedé 1 place du Pa CO via : Adrien Joseph SIMONNET, né a Mauze sur le Mignon (Deux-Sevrea) le vingt-quatre mai mil cent huit : quatre-vingt-d1x-neuf, chauffeur mécanicien, domicilié a Paris, 4 passage Kuszner, fils de Jo et de Clémence Marie DEVAUD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Anna CARTY.- Veuf en des noces de Julie BRIOLE.- Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante-quatre, neur heures di see sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone quelecture GERARD- fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. IV° 1 tt CT Le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures dix, est décédée 1 place du Parvís, Mar le NICOL, née à Plestin les Greves Cotes-du-Nord) le vingt-trols juillet mil huit cent quatre- * vingt-dix-sept, sans profession,domiciliée & Paris, 38 rue Etienne >NICOL, Marcel, fille et de de Marle Efflam MOYAU, Marle x époux décédés, Epouse de Jean Marie LE BERRE.- neur ans, employé, cent soixante-quatre, neur heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, vingt cinquante-et décembre Dressé le F 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de a signé 'état avec civil nous Simo dé l'acte, gation du Maire. / 't par t L Le Mary-Rose dix-neuf Eugénie décembre Juliette mil neuf cent soixante- quatre, dix heures, est décédée 1 place du Parvis : d) Hilairine * 1 PLESANT, née a vingt-neuf, Alger docteur (Algérie) le neuf mai` en médecine, mil domiciliée huit a cent m quat: Viry fille Chatillon (Seine 1 de Victor & Jules Oise) PLESANT, 7 rue Charles et de Léonie Perrault, Frangoise Christine vingt premieres décembre noces de Ge orges Michel DELMAS, Veuve en secondes noces de Gérard époux RANDSHUYZEN. décédés. Divorcée HOUZEAU, r et e mil neuf cent soixante-quatre, Dressé le neuf heures e sur n cinquante nous et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et la invité déclaration as lire de l'acte, Titus MAROSI vingt, d 1 avec 'état Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier a de signé * * civil par délégation du Maire./. it Eas 