Le neur novembre mil neur cent solxante-quatre, Sept heures, est décédée 1 place du Parv is SKOPNIK, : Margueri née a Lucerne (Suisse) le dix-Heur mai mil huit bent quatre-vingt-dix, retraitée, domiciliée Paris, 26 rue Aumaire, fille de Joseph SKOPNIK, et de Marie BUCHELLI, époux décédéa, Célibataire.- * Dressé le neur novembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un' ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inviyté a l'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante, est décédée 1 Elise place du Jeanne Hélene Parvis : TANGUY, née a Lanester (Morblhan) le premier septembre mil neur cent domiciliée à trois, Paris, 274 rue Saint-Honoré, fille de Joseph Marie TANGUY, et de Marie Josephe sans autres renseignements connus du déclarant. ROBELET, Célibataire.- Dreasé le neur novembre mil neuf cent * soixante-quatre quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, employé, (cinquante-et-un 1 place ans, * du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, 8 signé avec nous 'Simone GERARI fonctionnaire de la mairie dy.IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. i le huit novembre mly neuf cent soixante-quatre seize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis CO : Constantin DESOUBANE, né à Eupatoria (Russle) le vingtecing avril mil neuf cent vingt, artisan, domi - cilié is Saint-Denis (Seine) 9 boulevard Félix Faure, fils de andré DESOUBANE, chauffeur, et de Alexab- drine KIRILOVITCH, son épouse, Bans profession, domicillés a Saint-Danis (Seine) 9 boulevard Félix *** Faure. Epoux de Anna SERVATKA. Dreasé le neuf .novembre mil neur cent soixante-qu'atre, quatorze heures 1 vingt-cing, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ét un ans, employé, 1 place du Parvis, lecture faite et invité E: lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du 1 IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. Le neur novembre mil neur cent soixame-quatre, une heure quarante, est décédé 1 place du Parvis ** Arthur Adolphe Charles LEMAIFE, né-à Franeart (Somme) le neuf révrier mil neur dent dix, domicilié e Paris, Bans domicile fixe, fils de Armand Emile Adolphe LEMAIRE, et de Marie Marguerite manoeuvre, * VINCHON, époux décédés, Veur de Céeile Maria Léontine LECLERCO. Dres3é le neur novembre mil neu' cent Boixante-quatre, quatorze heurea trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire` 1 acte, a signé avec nous SI mone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de' Paris, officier it de l'état civil Maire./. par délégation du e Le neur novembre mll neuf cent soixante= quatre, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** * Marie Louise Mathurine COLÉNO, née Vannes (Morblhan) le einq juin mil huit cent quatre-vingt, ## concierge, domiciliée a Paris, 1 rue Ballieul, fille de Jean COLÉNO, et de Yvonne LE MAROUILLE, époux décédéa, Veuve de Eugene VÉJUS, Dressé le neur novembre mil neuf cent soixante-quatre, trente-cinq, la quatorze heures sur déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonna ire de Parvis, la mairie * place du du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H jow Le neur novembre mil neur cent solxante-quatre, Sept heures, est décédée 1 place du Parv is SKOPNIK, : Margueri née a Lucerne (Suisse) le dix-Heur mai mil huit bent quatre-vingt-dix, retraitée, domiciliée Paris, 26 rue Aumaire, fille de Joseph SKOPNIK, et de Marie BUCHELLI, époux décédéa, Célibataire.- * Dressé le neur novembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un' ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inviyté a l'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante, est décédée 1 Elise place du Jeanne Hélene Parvis : TANGUY, née a Lanester (Morblhan) le premier septembre mil neur cent domiciliée à trois, Paris, 274 rue Saint-Honoré, fille de Joseph Marie TANGUY, et de Marie Josephe sans autres renseignements connus du déclarant. ROBELET, Célibataire.- Dreasé le neur novembre mil neuf cent * soixante-quatre quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, employé, (cinquante-et-un 1 place ans, * du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, 8 signé avec nous 'Simone GERARI fonctionnaire de la mairie dy.IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. i le huit novembre mly neuf cent soixante-quatre seize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis CO : Constantin DESOUBANE, né à Eupatoria (Russle) le vingtecing avril mil neuf cent vingt, artisan, domi - cilié is Saint-Denis (Seine) 9 boulevard Félix Faure, fils de andré DESOUBANE, chauffeur, et de Alexab- drine KIRILOVITCH, son épouse, Bans profession, domicillés a Saint-Danis (Seine) 9 boulevard Félix *** Faure. Epoux de Anna SERVATKA. Dreasé le neuf .novembre mil neur cent soixante-qu'atre, quatorze heures 1 vingt-cing, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ét un ans, employé, 1 place du Parvis, lecture faite et invité E: lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du 1 IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. Le neur novembre mil neur cent soixame-quatre, une heure quarante, est décédé 1 place du Parvis ** Arthur Adolphe Charles LEMAIFE, né-à Franeart (Somme) le neuf révrier mil neur dent dix, domicilié e Paris, Bans domicile fixe, fils de Armand Emile Adolphe LEMAIRE, et de Marie Marguerite manoeuvre, * VINCHON, époux décédés, Veur de Céeile Maria Léontine LECLERCO. Dres3é le neur novembre mil neu' cent Boixante-quatre, quatorze heurea trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire` 1 acte, a signé avec nous SI mone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de' Paris, officier it de l'état civil Maire./. par délégation du e Le neur novembre mll neuf cent soixante= quatre, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** * Marie Louise Mathurine COLÉNO, née Vannes (Morblhan) le einq juin mil huit cent quatre-vingt, ## concierge, domiciliée a Paris, 1 rue Ballieul, fille de Jean COLÉNO, et de Yvonne LE MAROUILLE, époux décédéa, Veuve de Eugene VÉJUS, Dressé le neur novembre mil neuf cent soixante-quatre, trente-cinq, la quatorze heures sur déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonna ire de Parvis, la mairie * place du du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H jow 