86 Dix ROANNE (Loire) - Le quatre juillet mil neuf cent soixante-quatre, huit heures, est décédé 28 rue de Sm Charlieu : Armand Louis GROUCHY, domicilié a Paris, 17 rue de Sévigné, né & Paris (2°) le vingt jan - vier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Edouard Charles GROUCHY, et de Maria * Isabelle WEBER, époux décédés. Veur de Marle Suzanne LAPORTE. Dressé le meme jour, onze heures trente, sur la déclaration de Denise SIMONIN, épouse EPINAT, trente-cinq ans, employée, domiciliée & Roanne, * rue Mattéoti, qui lecture falte a signé avec Nous Jean MONTERNIER, adjoint au Maire, officier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neur cent soixante-quatre quatorze heures vingt cing, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par délégation du Maire./. REIMS (Marne) - Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente, est décédé 45 rue ** Cognac Jay : Charles Fernand LAMETZ, domicilié : Paris, 22 rue Saint-Paul, né & Balham (Ardennes) le qua- tre avril mil.huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Jean Félicien LAMETZ, et de Maria * Lactitia LEFEVRE. Veur de Rosalie STOFFEL, en premieres noces. Epoux de Elisabeth Florine August ine *** Eugénie SUEUR, en secondes noces. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Gabriel BAILLY, soixante-treise ans, administeateur des Hospices civilaide Reims, domicilié a Reims, rue Georges Boussinesq 91, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, a signé 1 avec Nous André GRANGE, cher de bureau, officier de 1 'état civil par délégation.- TRANSCRIT le vingt-trof juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, par nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. : 60 LONGPONT-sur-ORGE (par MONTLHERY) (Seine & Oise) - Le vingt-six juin mil neur cent soixante- quatre, Belze heures, est décédé accidentellement sur la voie publique rue de Lormoy, face le ny 38 : Francis Clément auguste SOULEME, retraité, domicilié 60 rue Saint-Antoine, a Paris IV°, né a La Fleche (Sarthe) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils des époux décédéa Francis SOULEME, et de Augustine Joséphi- ne Emilie JOUBERT. Célibataire. Dressé le vingt-neuf juin mil neur cent soixante-quatre seize heures,* sur la déclaration de Flavier Henri Charles DARTIER, quarante-cing ans, cycliste d 'administration, 53, ** rue Réaumur à Paris, ami du défunt, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a aigné avec Nous Louis * DANNE, Maire de Longpont sur Orge - TRANSCRIT le vingt-trof mll neuf cent soixante - quatre, quatorze heures quarante, par nou a Símone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ag ARNAGE (Sarthe) - Le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédé sur la voie publique, lieu dit "Les aulnays" : Jacques Claude René LEDOUX, domicilié a Paris 4 rue du Pont Louis * Philippe, sans profession, né a Paris 17°, le vingt-et-un mars mil neur cent. quarante-sept, fils de Ar - mand Louis Raymond LEDOUX, administrateur de la ville de Paris, et de Andrée Marie LAGOUTTE, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, Bue du Pont Louis Philippe 4. Dressé le vingt-deux juin mil neur ***** cent soixante- quatre, dix heures, sur la déclaration de Jean JACQ, directeur de pompes funebres générales domicilié au Mans (Sarthe) 74 rue Hoche, qui lecture faite et invité a lire acte, e signé avec Nous * * Jules CAMUS, premier adjoint au maire d Arnage, officier de 'état civil par délégation. TRANSCRIT le * * vingt-trois juillet mil neur cent soixame-quatre, quatorze heures cinquante, par nous*Sfmone GERARD, * * Ponctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mai re./. CAMBO-les-BAINS (Basses-Pyrénées) - Le premier juillet mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédé au sanatorium "Tok1-Eder" : Boleslaw PAWLIK, polisseur surmétaux, domicilie à Paris 13 rue * * Simon le Franc, né le huit avril mil neuf cent onze & Strzelce (Pologne), fils de Jacob PAWLIK, et de * * Victoria DRABIK, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois juillet mil neur cent soixamte-quatre neuf heures, sur la déclaration de Laurent DUHART, menuisier, trente-neuf ans, domicilié en dette commune, * * qui lecture raite et Invité a lire l'actè, a signé avec Nous Alexandre CAMINO, chevalier de la fégion * * d Honneur, maire de Cambo les Bains. TRANSCRIT le vingt-trols juillet mil neur cent soixante- quatre, qin- 2e heures, par nous Simone GERARD- fonct ionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 86 Dix ROANNE (Loire) - Le quatre juillet mil neuf cent soixante-quatre, huit heures, est décédé 28 rue de Sm Charlieu : Armand Louis GROUCHY, domicilié a Paris, 17 rue de Sévigné, né & Paris (2°) le vingt jan - vier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Edouard Charles GROUCHY, et de Maria * Isabelle WEBER, époux décédés. Veur de Marle Suzanne LAPORTE. Dressé le meme jour, onze heures trente, sur la déclaration de Denise SIMONIN, épouse EPINAT, trente-cinq ans, employée, domiciliée & Roanne, * rue Mattéoti, qui lecture falte a signé avec Nous Jean MONTERNIER, adjoint au Maire, officier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neur cent soixante-quatre quatorze heures vingt cing, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par délégation du Maire./. REIMS (Marne) - Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente, est décédé 45 rue ** Cognac Jay : Charles Fernand LAMETZ, domicilié : Paris, 22 rue Saint-Paul, né & Balham (Ardennes) le qua- tre avril mil.huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Jean Félicien LAMETZ, et de Maria * Lactitia LEFEVRE. Veur de Rosalie STOFFEL, en premieres noces. Epoux de Elisabeth Florine August ine *** Eugénie SUEUR, en secondes noces. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Gabriel BAILLY, soixante-treise ans, administeateur des Hospices civilaide Reims, domicilié a Reims, rue Georges Boussinesq 91, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, a signé 1 avec Nous André GRANGE, cher de bureau, officier de 1 'état civil par délégation.- TRANSCRIT le vingt-trof juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, par nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. : 60 LONGPONT-sur-ORGE (par MONTLHERY) (Seine & Oise) - Le vingt-six juin mil neur cent soixante- quatre, Belze heures, est décédé accidentellement sur la voie publique rue de Lormoy, face le ny 38 : Francis Clément auguste SOULEME, retraité, domicilié 60 rue Saint-Antoine, a Paris IV°, né a La Fleche (Sarthe) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils des époux décédéa Francis SOULEME, et de Augustine Joséphi- ne Emilie JOUBERT. Célibataire. Dressé le vingt-neuf juin mil neur cent soixante-quatre seize heures,* sur la déclaration de Flavier Henri Charles DARTIER, quarante-cing ans, cycliste d 'administration, 53, ** rue Réaumur à Paris, ami du défunt, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a aigné avec Nous Louis * DANNE, Maire de Longpont sur Orge - TRANSCRIT le vingt-trof mll neuf cent soixante - quatre, quatorze heures quarante, par nou a Símone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ag ARNAGE (Sarthe) - Le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédé sur la voie publique, lieu dit "Les aulnays" : Jacques Claude René LEDOUX, domicilié a Paris 4 rue du Pont Louis * Philippe, sans profession, né a Paris 17°, le vingt-et-un mars mil neur cent. quarante-sept, fils de Ar - mand Louis Raymond LEDOUX, administrateur de la ville de Paris, et de Andrée Marie LAGOUTTE, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, Bue du Pont Louis Philippe 4. Dressé le vingt-deux juin mil neur ***** cent soixante- quatre, dix heures, sur la déclaration de Jean JACQ, directeur de pompes funebres générales domicilié au Mans (Sarthe) 74 rue Hoche, qui lecture faite et invité a lire acte, e signé avec Nous * * Jules CAMUS, premier adjoint au maire d Arnage, officier de 'état civil par délégation. TRANSCRIT le * * vingt-trois juillet mil neur cent soixame-quatre, quatorze heures cinquante, par nous*Sfmone GERARD, * * Ponctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mai re./. CAMBO-les-BAINS (Basses-Pyrénées) - Le premier juillet mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédé au sanatorium "Tok1-Eder" : Boleslaw PAWLIK, polisseur surmétaux, domicilie à Paris 13 rue * * Simon le Franc, né le huit avril mil neuf cent onze & Strzelce (Pologne), fils de Jacob PAWLIK, et de * * Victoria DRABIK, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois juillet mil neur cent soixamte-quatre neuf heures, sur la déclaration de Laurent DUHART, menuisier, trente-neuf ans, domicilié en dette commune, * * qui lecture raite et Invité a lire l'actè, a signé avec Nous Alexandre CAMINO, chevalier de la fégion * * d Honneur, maire de Cambo les Bains. TRANSCRIT le vingt-trols juillet mil neur cent soixante- quatre, qin- 2e heures, par nous Simone GERARD- fonct ionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 