Vingt-un 6 Le dix-neuf aout mil neuf cent soixante-quatre quinze heures trente, est décédée 1 place dar Parvis : ici- Marie Thérese Félicité GAUTRU, née a Athée (Mayenne) le vingt-trols avril mil huit cent quatre-vingt- q Belze, employée de maison, domiciliée à Charenton (Seine) 193 rue de Paris. Célibataise. dressé le vingt aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente - six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - gation du Maire./. of Co Z Le vingt aout mil neuf cent oixante-quatre, dix-huit heures quinze, est d'écédée 1 place du Parvis : ** Anita Louise Lucienne HERKEL, née a Paris XIV°, le vingt-deux mai mll neur cent trente-neuf, employée domiciliée a Paris,/44 rue Letellier, fille de Albert HERKEL, décédé, et de Marlette Lucienne Agnes * * PANTHOU, sa veuve, Serveuse au Ministere de l'Air, domiciliée & Paris, 226 rue Raymond Losserand.- ** Célibataire. Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent ,soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclar& tion de Nathan DJEN, trente-slx ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * * 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- functionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par délégation du Maire./. & Sh - Le vingt aout mll neuf cent soixante-quatre, onze heures, est décédée 1 place du Parvis : Saray Malek - GANDJEI, née a Téhéran (Iran) en mil neur cent dix-neuf, fille de Abdul Vahab GANDJEI, décédé, et de Houry SALOUR, sa veuve, sans profession, domlciliée & Tajriche (Téhéran) 2 avenue Ezedoleh (Iran) - *** sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue du Général Delestraint. Divorcée de Asghar PANAHI.- Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de Nathan * - DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire facte, a aigné * * avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. of a 9 Levingt-trois aout mil neuf cent solxante-quatre, séro heure trente, est décédé 15 True des Tournelles : Louis CHANTIER, né à Courmemin (Loir & Cher) le vingt-siz septembre mil huit cent quatre-v ingt-six, * * sans profession, domicilié : Gievres (Loir & Cher) fils de Jules CHANTIER, et de Félicie GÉNIER, époux décédés. Veur de Madeleine Berthe RABOT.- Dreasé le vingt-trois aout mil neur cent soixante- quatre, dix * heures trente, sur la déclaration de Hahri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous SImone GERARD- fonctionna ire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris," officier de 1 état civil par délégation du Malre./. Sibour Le vingt-deux aout mil neur cent soixante-quatre dix-Sept heures quinze, est décédé 1place du Parvis, Lucien Jean LUBEIGT, né a Ivry sur-Seine (Seine) le Sept mars mil neuf cent deux, chauffeur, domicilié a Paris, 23 rue des Jeunteurs, fils de Jean LUBEIGT, et de Alexandrine Euphrasie BOUTEFROY, époux * * décédés. Epoux de Suzanne Camille GIQUEL.- dressé le vingt-troi aout mil neuf cent soixante- quatre, onze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. th Vingt-un 6 Le dix-neuf aout mil neuf cent soixante-quatre quinze heures trente, est décédée 1 place dar Parvis : ici- Marie Thérese Félicité GAUTRU, née a Athée (Mayenne) le vingt-trols avril mil huit cent quatre-vingt- q Belze, employée de maison, domiciliée à Charenton (Seine) 193 rue de Paris. Célibataise. dressé le vingt aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente - six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - gation du Maire./. of Co Z Le vingt aout mil neuf cent oixante-quatre, dix-huit heures quinze, est d'écédée 1 place du Parvis : ** Anita Louise Lucienne HERKEL, née a Paris XIV°, le vingt-deux mai mll neur cent trente-neuf, employée domiciliée a Paris,/44 rue Letellier, fille de Albert HERKEL, décédé, et de Marlette Lucienne Agnes * * PANTHOU, sa veuve, Serveuse au Ministere de l'Air, domiciliée & Paris, 226 rue Raymond Losserand.- ** Célibataire. Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent ,soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclar& tion de Nathan DJEN, trente-slx ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * * 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- functionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par délégation du Maire./. & Sh - Le vingt aout mll neuf cent soixante-quatre, onze heures, est décédée 1 place du Parvis : Saray Malek - GANDJEI, née a Téhéran (Iran) en mil neur cent dix-neuf, fille de Abdul Vahab GANDJEI, décédé, et de Houry SALOUR, sa veuve, sans profession, domlciliée & Tajriche (Téhéran) 2 avenue Ezedoleh (Iran) - *** sans profession, domiciliée a Paris, 25 rue du Général Delestraint. Divorcée de Asghar PANAHI.- Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de Nathan * - DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire facte, a aigné * * avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. of a 9 Levingt-trois aout mil neuf cent solxante-quatre, séro heure trente, est décédé 15 True des Tournelles : Louis CHANTIER, né à Courmemin (Loir & Cher) le vingt-siz septembre mil huit cent quatre-v ingt-six, * * sans profession, domicilié : Gievres (Loir & Cher) fils de Jules CHANTIER, et de Félicie GÉNIER, époux décédés. Veur de Madeleine Berthe RABOT.- Dreasé le vingt-trois aout mil neur cent soixante- quatre, dix * heures trente, sur la déclaration de Hahri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous SImone GERARD- fonctionna ire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris," officier de 1 état civil par délégation du Malre./. Sibour Le vingt-deux aout mil neur cent soixante-quatre dix-Sept heures quinze, est décédé 1place du Parvis, Lucien Jean LUBEIGT, né a Ivry sur-Seine (Seine) le Sept mars mil neuf cent deux, chauffeur, domicilié a Paris, 23 rue des Jeunteurs, fils de Jean LUBEIGT, et de Alexandrine Euphrasie BOUTEFROY, époux * * décédés. Epoux de Suzanne Camille GIQUEL.- dressé le vingt-troi aout mil neuf cent soixante- quatre, onze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. th 