Le Seize octobre mil neur cent soixante-quatre, treize heures trente, est décédée 1 Genevlève place du Marie Anne Marguerite FERRAND, née a Caudry (Nord) le quinz'e juin mil neur cent douze, religieuse, domiciliée à Paris, 9 rue Erlinger, fille de Alfred Jacques Nicol'as FERRAND, décédé, e de Antoinette Louise Georgina DESROUSSEAUX, 38 veuve, sans profession, domiciliée a Bacqueville en Caux (Saine et Marne) - Célibataire. Dreasé le dix-sept octobre mil neur cent soixante-quatre, qua -2e heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité : lire 'acte,. a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la me. du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. t Le selze octobre mil neur cent solxante-quatre, vingt heures cinquante, est décédée 1 place du Marthe Par GODEFROY, née & Ráims (Marne) le vingt-deux juillet mil huit cent domiciliée quatre-vingt~douse, conci a Paris, 1 rue Jules, Jouy, fille de Jean Baptiste Alfred GODEFROY, et de Lucie DELIGNY, époux décédés. Stéphani Divorcée en premieres noces de Emile Gabriel DRETZ. Epouse en secondes Marcel Emile noce HUSSER.- Dressé le dix-sept oqtobre mil neur cent la déclaration soixante-quatre, sur de quatorze heures tr Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. At Le Selze octobre mil neur cent soixante- quatre, treize houres quinze, est décédé 1 place du Miguel Parvis José VILÀ, né a Táana (Espagne) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept r traité, domicilié Paris; 14 rue de Mont morency, file de Miguel VILÀ, et de Maria décédéa. BRUGUERA, Epoux époux de Frédérique DENNI. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent heures, soixante-quatre, qui sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qu lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec'nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. S Le selze octobre mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures cinq, est décédée 1 place du Renée Emilie MOYEUX, née à Parie XV°, le dix-Bept novembre mil neur cent a neuf, Salnte couturiere, Genevleve domicil des Bois (Seine & Oise) 17 rue Pierre Curie, fille de Gabriel MOYEUX, et de Jul Albertine DUBOIS, époux décédés, Veuve de Louis Marie André MARCHAL. -Dressé le dix-sept octobre neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus un ans, employé, 1 place du- Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous S. e MAROSELLI, cinquante ne GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°-aprondissement de Paris, officier de 1 légation du Maire./. état civil par KE Le dix-Sept octobre mil neur cent soixante-quatre douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place Parvis : Marguerite Léa FRECHET, née a oullins (Rhôme) le vingt-deux mars mil hult cent soixante-31 retraitée, domiciliée a Paris, 249 rue Saint-Denis, fille de Et.lenne FRECHET, et de Anne Marie * ARTEAUD, époux décédés, Veuve de Joseph Marie Célestin TRÉMINTIN.- Dressé le dix-huit octobre cent mil r soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, empl 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fono tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du N H G Le Seize octobre mil neur cent soixante-quatre, treize heures trente, est décédée 1 Genevlève place du Marie Anne Marguerite FERRAND, née a Caudry (Nord) le quinz'e juin mil neur cent douze, religieuse, domiciliée à Paris, 9 rue Erlinger, fille de Alfred Jacques Nicol'as FERRAND, décédé, e de Antoinette Louise Georgina DESROUSSEAUX, 38 veuve, sans profession, domiciliée a Bacqueville en Caux (Saine et Marne) - Célibataire. Dreasé le dix-sept octobre mil neur cent soixante-quatre, qua -2e heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité : lire 'acte,. a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la me. du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. t Le selze octobre mil neur cent solxante-quatre, vingt heures cinquante, est décédée 1 place du Marthe Par GODEFROY, née & Ráims (Marne) le vingt-deux juillet mil huit cent domiciliée quatre-vingt~douse, conci a Paris, 1 rue Jules, Jouy, fille de Jean Baptiste Alfred GODEFROY, et de Lucie DELIGNY, époux décédés. Stéphani Divorcée en premieres noces de Emile Gabriel DRETZ. Epouse en secondes Marcel Emile noce HUSSER.- Dressé le dix-sept oqtobre mil neur cent la déclaration soixante-quatre, sur de quatorze heures tr Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. At Le Selze octobre mil neur cent soixante- quatre, treize houres quinze, est décédé 1 place du Miguel Parvis José VILÀ, né a Táana (Espagne) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept r traité, domicilié Paris; 14 rue de Mont morency, file de Miguel VILÀ, et de Maria décédéa. BRUGUERA, Epoux époux de Frédérique DENNI. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent heures, soixante-quatre, qui sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qu lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec'nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. S Le selze octobre mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures cinq, est décédée 1 place du Renée Emilie MOYEUX, née à Parie XV°, le dix-Bept novembre mil neur cent a neuf, Salnte couturiere, Genevleve domicil des Bois (Seine & Oise) 17 rue Pierre Curie, fille de Gabriel MOYEUX, et de Jul Albertine DUBOIS, époux décédés, Veuve de Louis Marie André MARCHAL. -Dressé le dix-sept octobre neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus un ans, employé, 1 place du- Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous S. e MAROSELLI, cinquante ne GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°-aprondissement de Paris, officier de 1 légation du Maire./. état civil par KE Le dix-Sept octobre mil neur cent soixante-quatre douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place Parvis : Marguerite Léa FRECHET, née a oullins (Rhôme) le vingt-deux mars mil hult cent soixante-31 retraitée, domiciliée a Paris, 249 rue Saint-Denis, fille de Et.lenne FRECHET, et de Anne Marie * ARTEAUD, époux décédés, Veuve de Joseph Marie Célestin TRÉMINTIN.- Dressé le dix-huit octobre cent mil r soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, empl 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fono tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du N H G 