le neuf décembre mil neuf cent soixambe-quatre, vingt-deux heures quarante- est du Soixante six Parvis : Alexandre CZERKINSKY, né a Moscou (Rugsie) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt- * trois, sans profession, domicilié à Paris, 6 rue Rameau, fils de Ismaêl, et de Hélene SCHMAICVSKI, * * - époux décédés. Veuf de sans renseignements connus du déclarant. Dressé le dix décembre mil neuf * * cent soixante-quatre, quatorse heures, sur la déclarationde Titús MAROSELLI, cinquante et un ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la. mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de létat civil par délégation du ** Gry Le neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-hult heures trente, est décédée 1 place du Parvis Alice Hortenge DUMONT, née a Neuilly-sur-Seine (Seine) "le vingt-et-un juin mil huit cent quatre-vingt- deux, retraitée, domiciliée à Paris, 6 rue d 'Ambolse, fille de Louis Charles DUMONT, et de Loulse Hor- tense GIBON, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. t C h Le neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures trette, est décédé 1 place du Parvia - Pierre Emile-yANCRAENENBROECK, né a Manage (Belgique) le dix-huit octobre mil neuf cent vingt#euf * * - employé, domicilié à Haine Saint Paul (Belgique). 132 Chaussée fils de Edgar VANCRAENENBROECK, * * représentant, et de Simonne Jeanne JOLIOT, son épouse, sans profession, domiciliés a Manage (Belgique) 31 r ve Delval.- Epoux de Germaine Marie-José VAN de VELDE.- Dre'ssé le dix décembre mil neur cent * * * soixante-guatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire it Cy/ Le onse décembre mil neuf cent soixante-quatre, sept heures est accouchée d 'un enfant présentement *** 9 sans vie 20 rue Beaubourg : Christine Martine GELEZ, née a Drancy (Seine) le vingt-six juin mil neuf cent vendeuse, domiciliée a Drangy (Seine) rue Roger Salengro. Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Marcelle GELEZ, quarante-huit ans, * commerçante, domiciliée a Paris, 20 rue Beaubourg, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite et invitée a lire 'acte, a signé avec nous Simon GERARD- de la malrie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Migilizy Co Le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures vingt-cing, est décédée 1 place du *** Parvis : Emma SMADJA, née a Tunis (Tunisie) le vingt-cinq juillet mil neur cent huit, sans profession domiciliée a Paris, 161 rue Montmartre, fille de Choua SMADJA, et de Elise BOUBLIL, époux décédés. - Veuve de André ZANA.- Dreasé le onze décembre mil nouf cent soixante-quatre, onse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite et invité à lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondis - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to le neuf décembre mil neuf cent soixambe-quatre, vingt-deux heures quarante- est du Soixante six Parvis : Alexandre CZERKINSKY, né a Moscou (Rugsie) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt- * trois, sans profession, domicilié à Paris, 6 rue Rameau, fils de Ismaêl, et de Hélene SCHMAICVSKI, * * - époux décédés. Veuf de sans renseignements connus du déclarant. Dressé le dix décembre mil neuf * * cent soixante-quatre, quatorse heures, sur la déclarationde Titús MAROSELLI, cinquante et un ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la. mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de létat civil par délégation du ** Gry Le neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-hult heures trente, est décédée 1 place du Parvis Alice Hortenge DUMONT, née a Neuilly-sur-Seine (Seine) "le vingt-et-un juin mil huit cent quatre-vingt- deux, retraitée, domiciliée à Paris, 6 rue d 'Ambolse, fille de Louis Charles DUMONT, et de Loulse Hor- tense GIBON, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. t C h Le neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures trette, est décédé 1 place du Parvia - Pierre Emile-yANCRAENENBROECK, né a Manage (Belgique) le dix-huit octobre mil neuf cent vingt#euf * * - employé, domicilié à Haine Saint Paul (Belgique). 132 Chaussée fils de Edgar VANCRAENENBROECK, * * représentant, et de Simonne Jeanne JOLIOT, son épouse, sans profession, domiciliés a Manage (Belgique) 31 r ve Delval.- Epoux de Germaine Marie-José VAN de VELDE.- Dre'ssé le dix décembre mil neur cent * * * soixante-guatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire it Cy/ Le onse décembre mil neuf cent soixante-quatre, sept heures est accouchée d 'un enfant présentement *** 9 sans vie 20 rue Beaubourg : Christine Martine GELEZ, née a Drancy (Seine) le vingt-six juin mil neuf cent vendeuse, domiciliée a Drangy (Seine) rue Roger Salengro. Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Marcelle GELEZ, quarante-huit ans, * commerçante, domiciliée a Paris, 20 rue Beaubourg, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite et invitée a lire 'acte, a signé avec nous Simon GERARD- de la malrie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Migilizy Co Le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures vingt-cing, est décédée 1 place du *** Parvis : Emma SMADJA, née a Tunis (Tunisie) le vingt-cinq juillet mil neur cent huit, sans profession domiciliée a Paris, 161 rue Montmartre, fille de Choua SMADJA, et de Elise BOUBLIL, époux décédés. - Veuve de André ZANA.- Dreasé le onze décembre mil nouf cent soixante-quatre, onse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite et invité à lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondis - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to 