Trente-nouf >Le douse octobre mil neuf ont soixante-quatre, dix-neur heures, est décédé en son domicile 7 rue that Charlemagne : Isaac adda, né a Tebessa (Algérie) le vingt-se juillet mil huit cent quatre-vingt- * quat orze, contractuel à la Préfecture de Police, fils, de David ADDA, et de Sarah COHEN, époux décédés. Epoux de Roge Mathilde COHEN. Dressé le trelze octobremil neuf cent moixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrond seement deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Le douze octobre mil neur cent soixante-quatre, dix-neur heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : Frangois Pierre BAUDEVÉS, né à Chatillon (Seine) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-douze retraite de 1 'assistance publique, domicilié a Paris, 94 avenue Parmentier, fils de JJean Félicient * * BAUDEVÉS, et de Pauline Eugénie MORIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Henriette Berthe Marie NEVEU. Epoux en secondes noces de Eugénie Célestine LESIEUR. Dressé le treize octobre mil neur cent * * soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec. nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire th Cigo Le quatorze octobre mil neur cent soixante-quatre, douze heures dix, est accouchée d 'un enfant présente * -ment sans vie 68 rue Frangois Miron : Françoise Monique Andrée RICHET, née a.La Rochelle (Charente - Maritime) le deux février mil neuf cent trente-neuf, gardienne inmeuble, épouse de Mare Francis * * * CONDUCHÉ, né à Concoto (Lot) le cinq janvier mll neur cent quarante-trois, électronicien, domiciliés à Paris, 15 rue Saint-Louis en "Ile. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent soixante-quatre, quins e heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, soixante-six ans, sage-fepme au domicile de laquelle 1 'accouchement a eu lieu, qui lecture faite et invitée à live acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Raigh Le quatorze betobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est'décédé 1 place du Parvis : Dr Pierre François Jean SAQUER, né & Saint Laurent de Cerdans (Pyrénéea-Orientales) le' six octobre mil neuf cent sept, magon, domicilié à Castres (Tarn) 13 rue du Consulat, fils de Jean SAQUER, et de * * Pierrette SANS, époux décédéa. Epoux de Marie Lucie CALVAYRAC. Dressé le quinze octobre mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures, (sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil, par délégation du * * Maire./ it Co. Le quinze octobre mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une keures trente, est décédée 1 place du Parvis : Madeleine Jeanne Irma LEGOND, née & Vierzon Forges (Cher) le vingt-deux septembre mil neuf * cent huit, commergante, domiciliée a Nogent sur Oise (oise) 32 rue du Pont Royal, fille de Louls* * LEGOND, décédé, et de Irme CHEVALIER, 3& veuve, sans profession, domiciliée & Nogent sur 013e (oise) * rue Carnot, divorcée de Lucien Charles BOUDOUX. - Dressé le octobre mil neur cent soixante-quatre - onze heures, sur la élaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Trente-nouf >Le douse octobre mil neuf ont soixante-quatre, dix-neur heures, est décédé en son domicile 7 rue that Charlemagne : Isaac adda, né a Tebessa (Algérie) le vingt-se juillet mil huit cent quatre-vingt- * quat orze, contractuel à la Préfecture de Police, fils, de David ADDA, et de Sarah COHEN, époux décédés. Epoux de Roge Mathilde COHEN. Dressé le trelze octobremil neuf cent moixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrond seement deParis, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Le douze octobre mil neur cent soixante-quatre, dix-neur heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : Frangois Pierre BAUDEVÉS, né à Chatillon (Seine) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-douze retraite de 1 'assistance publique, domicilié a Paris, 94 avenue Parmentier, fils de JJean Félicient * * BAUDEVÉS, et de Pauline Eugénie MORIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Henriette Berthe Marie NEVEU. Epoux en secondes noces de Eugénie Célestine LESIEUR. Dressé le treize octobre mil neur cent * * soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec. nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire th Cigo Le quatorze octobre mil neur cent soixante-quatre, douze heures dix, est accouchée d 'un enfant présente * -ment sans vie 68 rue Frangois Miron : Françoise Monique Andrée RICHET, née a.La Rochelle (Charente - Maritime) le deux février mil neuf cent trente-neuf, gardienne inmeuble, épouse de Mare Francis * * * CONDUCHÉ, né à Concoto (Lot) le cinq janvier mll neur cent quarante-trois, électronicien, domiciliés à Paris, 15 rue Saint-Louis en "Ile. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent soixante-quatre, quins e heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, soixante-six ans, sage-fepme au domicile de laquelle 1 'accouchement a eu lieu, qui lecture faite et invitée à live acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Raigh Le quatorze betobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est'décédé 1 place du Parvis : Dr Pierre François Jean SAQUER, né & Saint Laurent de Cerdans (Pyrénéea-Orientales) le' six octobre mil neuf cent sept, magon, domicilié à Castres (Tarn) 13 rue du Consulat, fils de Jean SAQUER, et de * * Pierrette SANS, époux décédéa. Epoux de Marie Lucie CALVAYRAC. Dressé le quinze octobre mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures, (sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil, par délégation du * * Maire./ it Co. Le quinze octobre mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une keures trente, est décédée 1 place du Parvis : Madeleine Jeanne Irma LEGOND, née & Vierzon Forges (Cher) le vingt-deux septembre mil neuf * cent huit, commergante, domiciliée a Nogent sur Oise (oise) 32 rue du Pont Royal, fille de Louls* * LEGOND, décédé, et de Irme CHEVALIER, 3& veuve, sans profession, domiciliée & Nogent sur 013e (oise) * rue Carnot, divorcée de Lucien Charles BOUDOUX. - Dressé le octobre mil neur cent soixante-quatre - onze heures, sur la élaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 