26 em Le vingt-neuf juillet milneur cent soixante-quatre, dix-Sept heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Elie Jeanne CHENEAUX, né a Macon (Saone-&-Loire) le einq mars mkl neuf cent cing, sténo - dactylographe, domiciliée a Ermont 47 rue du Plessis, fille de Jules CHENEAUX, et' de *** Benoite Philiberte BUATHIER. époux décédés. Veuve de Léon Lucien ROZE. Dressé le trente, juillet mil *** neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui leciure faite et Invité a lire 1 'acte, 's signé avec nous Simone *** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. th Co Le vingt-neuf juillet mil neur cent solxante-quatre dix-neuf heures cinquante, est décédée 1 place du - Parvis : Marle Louise MARLIANGEAS, née a Gentioux (Creuse) le vingt-six octobre mil huit cent quatre - vingt-selze, femme de ménage, domiciliée & Paris, 69 boulevard de Stbasbourg, fille de Jean MARLIANGEAS et de Loulse CHASTAGNAC, époux. décédés. Veuve de René Emile DEBRET.- Dressé la trente julilet mil neuf cent soixante-quatre, ^quatorze heures vingt, sur la déclarat 1on de Nathan DJEN, trente- six ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. of Equa L le trente-et-un juillet mil neur cent soixante-quatrer huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Théodore Albert blanchard, né à Deux-Evailles (Mayenne) le neur aout mil huit cent quatre-vingt-dix * Bept, comptzble, domicilié a La Garenne Colombes (Seine) 17' avenue Foch, fils de Théodore blanchard, * et de Joséphine GAULTIER, époux décédés. Epoux de anne-Marie DELATOUCHE.- Dressé le trente-st-un juillet mil neur cent lxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de * Nathan DJEN, trente-si: ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Calte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. of Co 9 Le trente-et-un juillet mil neuf cent soixante-quatre,-quatre heures quarante, est décédée 1 place du / Parvis : Marie Marthe HENRY, née a Salbris (Loir le vingt-cing novembre mil huit cent: quatre * ace retraitée, domiciliée a Paris, 38 rue d'Aboukir, fille de Camille HENRY, et de Marie Thals CHAPON, époux oproul décédés. Veuve-de James Henri Marie-BOUQUIOU. - Dreesé le trente-et-ur juillet mil neuf cent soixante- *** / quatre, quatorze heures dix, sur la déelaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct ionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of 3.° -Le trente-et-un juillet mil neuf dent soixante-quatre, neur heures est décédé 1 place du Parvia * * Lucien ROLLION, né a Paris (XVI°) le vingt-et-ur avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, * domicilié a Clamart (Seine) 6 rue de 1 'Ermitage, fils de Charles Auguste ROLLION. et de Adolphine the Eugénie THYSSEN, époux décédés. Veur de Elise willy.- Dreasé le trente-et-un juillet mil neur cent 1 soixante- quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pariq officier de l'état civll par délégation du Maire./. 26 em Le vingt-neuf juillet milneur cent soixante-quatre, dix-Sept heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Elie Jeanne CHENEAUX, né a Macon (Saone-&-Loire) le einq mars mkl neuf cent cing, sténo - dactylographe, domiciliée a Ermont 47 rue du Plessis, fille de Jules CHENEAUX, et' de *** Benoite Philiberte BUATHIER. époux décédés. Veuve de Léon Lucien ROZE. Dressé le trente, juillet mil *** neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui leciure faite et Invité a lire 1 'acte, 's signé avec nous Simone *** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. th Co Le vingt-neuf juillet mil neur cent solxante-quatre dix-neuf heures cinquante, est décédée 1 place du - Parvis : Marle Louise MARLIANGEAS, née a Gentioux (Creuse) le vingt-six octobre mil huit cent quatre - vingt-selze, femme de ménage, domiciliée & Paris, 69 boulevard de Stbasbourg, fille de Jean MARLIANGEAS et de Loulse CHASTAGNAC, époux. décédés. Veuve de René Emile DEBRET.- Dressé la trente julilet mil neuf cent soixante-quatre, ^quatorze heures vingt, sur la déclarat 1on de Nathan DJEN, trente- six ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. of Equa L le trente-et-un juillet mil neur cent soixante-quatrer huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Théodore Albert blanchard, né à Deux-Evailles (Mayenne) le neur aout mil huit cent quatre-vingt-dix * Bept, comptzble, domicilié a La Garenne Colombes (Seine) 17' avenue Foch, fils de Théodore blanchard, * et de Joséphine GAULTIER, époux décédés. Epoux de anne-Marie DELATOUCHE.- Dressé le trente-st-un juillet mil neur cent lxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de * Nathan DJEN, trente-si: ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Calte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. of Co 9 Le trente-et-un juillet mil neuf cent soixante-quatre,-quatre heures quarante, est décédée 1 place du / Parvis : Marie Marthe HENRY, née a Salbris (Loir le vingt-cing novembre mil huit cent: quatre * ace retraitée, domiciliée a Paris, 38 rue d'Aboukir, fille de Camille HENRY, et de Marie Thals CHAPON, époux oproul décédés. Veuve-de James Henri Marie-BOUQUIOU. - Dreesé le trente-et-ur juillet mil neuf cent soixante- *** / quatre, quatorze heures dix, sur la déelaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct ionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of 3.° -Le trente-et-un juillet mil neuf dent soixante-quatre, neur heures est décédé 1 place du Parvia * * Lucien ROLLION, né a Paris (XVI°) le vingt-et-ur avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, * domicilié a Clamart (Seine) 6 rue de 1 'Ermitage, fils de Charles Auguste ROLLION. et de Adolphine the Eugénie THYSSEN, époux décédés. Veur de Elise willy.- Dreasé le trente-et-un juillet mil neur cent 1 soixante- quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pariq officier de l'état civll par délégation du Maire./. 