Le Le seize aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Jei Parvis : Albert Déairé GUITTON, né à Chateaudun (Eure-do-Loir) le quinze aout mil neur cent selze, ti nettoyeur, domicilié & Paris, 6 rue des Décres, fils de Désiré Charles GUITTON, et de Clotilde Hen AU riette CHAVIGNY, époux décédés. Uéllbataire.- Dreasé le dlx-sept aout mil neuf cent soizante-quatre la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Rabvis, qui ju. quatorze heures, sur ci lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie av IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. ci of Le A le dix-Sept aout mil neur cent soixants-quatre deux heures, est décédée 1 place du Parvis : Constantina CARATZA, née a Metelen `asie-Mineure) le trois août mil neuf cent trois, sans 11 domiciliée & Boulogne(Selne) 12 rue-Georges Sorel, fille de Dimitrios CARATZA, et de Hélene TSAKIRI Et to sans autres renseignements connus du déclarant. de Dimitrios MAKRIS. Dressé le dix-sept. août cont\golxante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente- qu mil neuf employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous du -ans, GERARD, fonctionnaire de la. .mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél tion du Maire./. L CO du Le dix-sept ao^ut mil neuf cent soixante-quatre, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ed Parvis : Lucie Antonine DUPIN, née A- Paris(8°) le Sept avril mil huit cent retr et de l'assistance publique, domiciliée a Paris, 71 rue du Temple, fille de Zacharie DUPIN, et de Do te AMAURY, époux décédés. Veuve de André Alexandre SCHILLER.- Dressé le dix-sept aout mil neuf Ra soixante-quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de nathan DJEN, trente-six ans, employé, he Parvis, qui lecture la ite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet le place du re de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./ IV of Le le selze août mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, est décédé 1 place du Parv is : El Ge Gérard Henry DELAPLACE, né i Paris IV°, >le douze aout mil neuf cent soizante-quatre, fils de Géral de Lucien DELAPLACE, chef 'équipe, et de Nicole Alice Marcelle LE FLOCHMOAN, son épouse, cantiandre, Ju domiciliés & Vitry sur Seine (Seine) 14 rue de Constantin.- Dressé le dix-sept aout mil neuf cent ju soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employ ci 1 qui lecture faite et invité à lire l'ecte, a signé avec nous SImone place du Parvis, GERARD, tlonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du 1 ci re.). Le dix-sept aout mil neuf œnt soixante-quatre vingt-trois heures quarante, est décédée 1 place Le Parvis : Marcelle Hélene Adolphine ISAAC, née au Havre Seine-Maritime) le vingt-quatre décembre vi neuf cent dix, employée de bureau, domiciliée a Paris, 8 rue du Mail, fille de Adolphe Javob ISAA ne et de Léonadie Augustine Marceline QUEDREUX, époux décédés. Divorcée en premieres noces de René P Ep JAMES. Epouse de Jean Fernand BÁILLARGEAU.- Dressé le dix-hult aout mil neuf cent soizante-quatre te quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, q lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- onctionnaire de la mairi 1 IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. re Le Le seize aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Jei Parvis : Albert Déairé GUITTON, né à Chateaudun (Eure-do-Loir) le quinze aout mil neur cent selze, ti nettoyeur, domicilié & Paris, 6 rue des Décres, fils de Désiré Charles GUITTON, et de Clotilde Hen AU riette CHAVIGNY, époux décédés. Uéllbataire.- Dreasé le dlx-sept aout mil neuf cent soizante-quatre la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Rabvis, qui ju. quatorze heures, sur ci lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie av IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. ci of Le A le dix-Sept aout mil neur cent soixants-quatre deux heures, est décédée 1 place du Parvis : Constantina CARATZA, née a Metelen `asie-Mineure) le trois août mil neuf cent trois, sans 11 domiciliée & Boulogne(Selne) 12 rue-Georges Sorel, fille de Dimitrios CARATZA, et de Hélene TSAKIRI Et to sans autres renseignements connus du déclarant. de Dimitrios MAKRIS. Dressé le dix-sept. août cont\golxante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente- qu mil neuf employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous du -ans, GERARD, fonctionnaire de la. .mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél tion du Maire./. L CO du Le dix-sept ao^ut mil neuf cent soixante-quatre, trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ed Parvis : Lucie Antonine DUPIN, née A- Paris(8°) le Sept avril mil huit cent retr et de l'assistance publique, domiciliée a Paris, 71 rue du Temple, fille de Zacharie DUPIN, et de Do te AMAURY, époux décédés. Veuve de André Alexandre SCHILLER.- Dressé le dix-sept aout mil neuf Ra soixante-quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de nathan DJEN, trente-six ans, employé, he Parvis, qui lecture la ite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet le place du re de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./ IV of Le le selze août mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, est décédé 1 place du Parv is : El Ge Gérard Henry DELAPLACE, né i Paris IV°, >le douze aout mil neuf cent soizante-quatre, fils de Géral de Lucien DELAPLACE, chef 'équipe, et de Nicole Alice Marcelle LE FLOCHMOAN, son épouse, cantiandre, Ju domiciliés & Vitry sur Seine (Seine) 14 rue de Constantin.- Dressé le dix-sept aout mil neuf cent ju soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employ ci 1 qui lecture faite et invité à lire l'ecte, a signé avec nous SImone place du Parvis, GERARD, tlonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du 1 ci re.). Le dix-sept aout mil neuf œnt soixante-quatre vingt-trois heures quarante, est décédée 1 place Le Parvis : Marcelle Hélene Adolphine ISAAC, née au Havre Seine-Maritime) le vingt-quatre décembre vi neuf cent dix, employée de bureau, domiciliée a Paris, 8 rue du Mail, fille de Adolphe Javob ISAA ne et de Léonadie Augustine Marceline QUEDREUX, époux décédés. Divorcée en premieres noces de René P Ep JAMES. Epouse de Jean Fernand BÁILLARGEAU.- Dressé le dix-hult aout mil neuf cent soizante-quatre te quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, q lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- onctionnaire de la mairi 1 IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. re 