BOURDENAY (aube) - Le huit sout mil neuf dent soixante-ouatre, quatorze heures? est décédée Vingt & Bourdenay (Aube) : Madeleine Jeanne HOREAU, née a Paris (3°) le huit juillet mil, neur cent trois, *** fille de Baptiste Adrlen HOREAU, et de Marde LEDUC, vendeuse. Veuve de Raoul GAUDEFROY, en premie - -. res noces. Epousede Léon Charles GUIGNEPAIN, en secondes noces. Domici Liée è Paris, 24 rue du Roi de * Sicile .- Dressé le neur aout mil neur cent soixante-quatre, dix heurés, sur la déclarat ion de Léon ** Charles GUIGNEPAIN, cinquante-huit ans, chef peintre en batiment, domicilié à Paris 24 rue du Roi de * Sicile, époux de la défunte, qui lecture faite 'et invité à lire 'acte, a signé avec nous Charles * VERZELEN, Maire de Bourdenay.- TRANSCRIT le dix-huit aout mil neur cent Bolxante-quatre quat or heurei dix, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. Cot VILLABON (Cher) - Le cinq sout mil neur cent soixanté- quatre, dix-huit heures quinze, est. décédé as Rousseland'à villabon (Cher) : Louis Francois. Marie LE DU, d omicilié e Paris IV°, 50 rue du Temple, né & Plélo"( Côtes-du-Nord) le dix-neur novembre milneur cent .vingt-trols, gardien de musée, fils de Louis-Benjamin.LE DU, et dé Azéline Marie HILLION, époux décédés, Epoux de Jeannine Clémentine Noëlle SERANDOUR. Dreasé le six aout mil neur cent solxante-quatre, dix-neuf heures, sur la déclaration de * LE GAL.. employé de muséum onole du défunt, cinquante-cing ans, domicilié & Saint-Maurice (Seine) :* 8 rue Cuif. Le comparant lecture r'aite et invité a lire acte, a signé avec nous Almé EROCHET, maire de Villabon, officier de l'état civil. TRANSCRIT le dix-huit gout mil neur cent soixante-quatre, qua - torse heures vingt, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du MaiRe./. Code BOURGES Cher) - Le cinq aout mil newf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures quarante- cinq, est * décédée 34 rue Gambon : Christine Josette Clémentine LE DU, domiciliée chez ses pere et mere à Paris, 50 rue du Temple, née à Paris XII°, le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-sept, fille de Louis * * Frençois Marie LE DU, décédé, et de Jeannine Clémentine Noëlle SÉRANDOUR, 38 Veuve.- Dressé le six *** aot mil neuf cent goixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Emile PANARD, vaguemestre, vingt- neuf ans, domicilié a Bourges, 34 rue Gambon, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Réné BEYS, chef de bureau, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit a out mil _neur cent soixante-quatre, quat orze heures trente, par nous Simóne GERARD, fonctionnaire de *** la Ma ir le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ CONFLANS SAINTE HONORINE Se ine-co-oise) - Le dix-sept juillet mil neuf cent solxante-quatre hult * * heures quarante-cinq, est décédée 27 rue des Richevilles : Jeanne FAURIE, sans profession, née a Salnt- Martin la Méanne (Correze) le vingt-se octobre mil huit cent quatrewvingt-neuf, domiciliée a Paris, 22 rue Chanoinesse, fille de Louis FAURIE et de Marie PLAZE, époux décédéa. Célibataire. Dressé le dix- hult juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André BAINVILLE, trente * ans, préposé aux pompes en cette commune 54 bis rue Maurice Berteaux, qui lecture *** faite et invitée à lire l'acte, & signé avec Nous Eugene BERRURIER, Conseiller général, Malre _de Con - glans Sainte Honorine. TRANSCRIT le dix-huit aout mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures quaran- te, par nous Símone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de # 1 (etat civil-par délégation du Maire./. - SURESNES (Seine) - Le trelze acut mil neur cent solxante-quatre, dix-neur heures quarante-cing, est décédée 10 quai Galliéni : Camille Germaine "BLOCH, née & Belfort (Territoire de Belfort) le huit février mil huit cent quatre-v.ingt-dix, sans profession, domiciliée 8 Paris, 11 square Sainte Croix de la Bre - tonnerie, fille de Salomon BLOCH, et de Henriette MEYER, époux décédés. Veuve de Paul Rusen JOB.- Dressé le quatorze aout mil nour cent soixante-quatre, dix heures, sur le déclaration de Pierre OUDIN, crente - six ans, employé è Suresmes(Selne) 10 quai Galliéni, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Yvonne BARILLET, fonctionnalre de le mairie de Suresnes, officier de l'état civil par délé - gation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit aout mil neuf cent solxante-quatre quatorze heures cinquante, par nous SImone GERARD- fonctionnal re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Com BOURDENAY (aube) - Le huit sout mil neuf dent soixante-ouatre, quatorze heures? est décédée Vingt & Bourdenay (Aube) : Madeleine Jeanne HOREAU, née a Paris (3°) le huit juillet mil, neur cent trois, *** fille de Baptiste Adrlen HOREAU, et de Marde LEDUC, vendeuse. Veuve de Raoul GAUDEFROY, en premie - -. res noces. Epousede Léon Charles GUIGNEPAIN, en secondes noces. Domici Liée è Paris, 24 rue du Roi de * Sicile .- Dressé le neur aout mil neur cent soixante-quatre, dix heurés, sur la déclarat ion de Léon ** Charles GUIGNEPAIN, cinquante-huit ans, chef peintre en batiment, domicilié à Paris 24 rue du Roi de * Sicile, époux de la défunte, qui lecture faite 'et invité à lire 'acte, a signé avec nous Charles * VERZELEN, Maire de Bourdenay.- TRANSCRIT le dix-huit aout mil neur cent Bolxante-quatre quat or heurei dix, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. Cot VILLABON (Cher) - Le cinq sout mil neur cent soixanté- quatre, dix-huit heures quinze, est. décédé as Rousseland'à villabon (Cher) : Louis Francois. Marie LE DU, d omicilié e Paris IV°, 50 rue du Temple, né & Plélo"( Côtes-du-Nord) le dix-neur novembre milneur cent .vingt-trols, gardien de musée, fils de Louis-Benjamin.LE DU, et dé Azéline Marie HILLION, époux décédés, Epoux de Jeannine Clémentine Noëlle SERANDOUR. Dreasé le six aout mil neur cent solxante-quatre, dix-neuf heures, sur la déclaration de * LE GAL.. employé de muséum onole du défunt, cinquante-cing ans, domicilié & Saint-Maurice (Seine) :* 8 rue Cuif. Le comparant lecture r'aite et invité a lire acte, a signé avec nous Almé EROCHET, maire de Villabon, officier de l'état civil. TRANSCRIT le dix-huit gout mil neur cent soixante-quatre, qua - torse heures vingt, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du MaiRe./. Code BOURGES Cher) - Le cinq aout mil newf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures quarante- cinq, est * décédée 34 rue Gambon : Christine Josette Clémentine LE DU, domiciliée chez ses pere et mere à Paris, 50 rue du Temple, née à Paris XII°, le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-sept, fille de Louis * * Frençois Marie LE DU, décédé, et de Jeannine Clémentine Noëlle SÉRANDOUR, 38 Veuve.- Dressé le six *** aot mil neuf cent goixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Emile PANARD, vaguemestre, vingt- neuf ans, domicilié a Bourges, 34 rue Gambon, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Réné BEYS, chef de bureau, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit a out mil _neur cent soixante-quatre, quat orze heures trente, par nous Simóne GERARD, fonctionnaire de *** la Ma ir le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ CONFLANS SAINTE HONORINE Se ine-co-oise) - Le dix-sept juillet mil neuf cent solxante-quatre hult * * heures quarante-cinq, est décédée 27 rue des Richevilles : Jeanne FAURIE, sans profession, née a Salnt- Martin la Méanne (Correze) le vingt-se octobre mil huit cent quatrewvingt-neuf, domiciliée a Paris, 22 rue Chanoinesse, fille de Louis FAURIE et de Marie PLAZE, époux décédéa. Célibataire. Dressé le dix- hult juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André BAINVILLE, trente * ans, préposé aux pompes en cette commune 54 bis rue Maurice Berteaux, qui lecture *** faite et invitée à lire l'acte, & signé avec Nous Eugene BERRURIER, Conseiller général, Malre _de Con - glans Sainte Honorine. TRANSCRIT le dix-huit aout mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures quaran- te, par nous Símone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de # 1 (etat civil-par délégation du Maire./. - SURESNES (Seine) - Le trelze acut mil neur cent solxante-quatre, dix-neur heures quarante-cing, est décédée 10 quai Galliéni : Camille Germaine "BLOCH, née & Belfort (Territoire de Belfort) le huit février mil huit cent quatre-v.ingt-dix, sans profession, domiciliée 8 Paris, 11 square Sainte Croix de la Bre - tonnerie, fille de Salomon BLOCH, et de Henriette MEYER, époux décédés. Veuve de Paul Rusen JOB.- Dressé le quatorze aout mil nour cent soixante-quatre, dix heures, sur le déclaration de Pierre OUDIN, crente - six ans, employé è Suresmes(Selne) 10 quai Galliéni, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Yvonne BARILLET, fonctionnalre de le mairie de Suresnes, officier de l'état civil par délé - gation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit aout mil neuf cent solxante-quatre quatorze heures cinquante, par nous SImone GERARD- fonctionnal re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Com 