Le huit décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures quinse, est décédée 1 place du n Parvis : Marguerite Pauline DUGAST, née a Neuilly-sur-Seine (Seine) le douze décembre mil huit quatre-vingt-neuf, retraitée, domiciliée a Paris, 1 rue du Mall, fille de Adele Marie Thérese DUGAS décédée. Célibataire. Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorae heures sur la déclaration de Titus MARPSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 faite place du et invité a Parvis, qui lecture lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ mairie du IV° a if Cy, Le neur décembre mil neur cent soixante-quatre une heure quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Marius BONHOMME, né a Allegre (Gard) le huit juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, domicilié a' Paris, 3 place des Victoires, fils de Louis BONHOMME, et de Magdeleine MICHEL, époux * décédés. Veur en premieres noces de Aline Suzanne BOISSET.- Veuf en seconde'a noces de Charlotte Loui tion Marie de BONNAURE.- Dresséle neur décembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclare Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de faite et invit Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le neur décembre mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures cinquante, est décédé 1 place du Elie Albert ADÈS, né à Constantine Parvia, (Algérie) le vingt-six avril mil employé huit de bureau, domicilié à Paris, 22 rue de l'Hirondelle, fils de Meyer ADÈS, quatre-vingt-treize, et de Salha SILVER * cent époux quinze décédés. heures Epoux de Jeanne Nedjma SUDAKA.- Dressé le neufdécembre mil neuf cent soixante-quatre, einq, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Parvis, la qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire du de , place mairie du IV° art ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire. Is Le neur dé cembre mil neur cent soixamte-quatre zéro heure teente-cinq, est décédé 1 place du Parvis Louls Paul BERNARD, né a `Morlaix (Finistere) le vingt-cinq janvier mil neur cent treize, employé à la Société nationale des chemine de fer français, domicilié a Paris, 208 rue Saint-Martin, fils de Louis Julien le BERNARD, et de Marle Anne LE CAM, époux décédés. Epoux de Yvonne Marie OLLIVIER-HeNRY.- Dressé neur décembre mll neuf cent soixante-quatre, seize heures, sur la 'déclaration de Titus avec cinquante nous et Simom un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, MAROSELLI, a signé * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemant de civil par délégation du Maire./. Paris, officier de l'etat tt Seg Le huit décembre mil neuf cent solxante-quatre une heure yingt, est ment sans vie 1 place du Parvis : Jeannine Marie Rose accouchée d "un enfant présente - le vingt-neuf septembre mil neuf cent née a Saint Nazafre (Lolre-Inférieure) vingt~six, sans profeasion, épouse de LE liés PAIH, : Sours né a (Eure Loudéac & (Côtes-duNord) le vingt juillet mil neuf cent vingt-cinq, charpentier, Varcel Jean domici François André Loir) - Dreasé le - neuf décembre mil neuf sur la cet déclarat 1on de Titus soixante-quatre, selze MAROSELLI, heures cinquante trente et un ans, employé, 1 faite et invité i lire l'acte, a signé avec nou's "SImone GERARD- fonctionnaire de Parvis, la mairie qui du lecture IV° ** place du rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ar - H SCHOOL Le huit décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures quinse, est décédée 1 place du n Parvis : Marguerite Pauline DUGAST, née a Neuilly-sur-Seine (Seine) le douze décembre mil huit quatre-vingt-neuf, retraitée, domiciliée a Paris, 1 rue du Mall, fille de Adele Marie Thérese DUGAS décédée. Célibataire. Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorae heures sur la déclaration de Titus MARPSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 faite place du et invité a Parvis, qui lecture lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ mairie du IV° a if Cy, Le neur décembre mil neur cent soixante-quatre une heure quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Marius BONHOMME, né a Allegre (Gard) le huit juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, domicilié a' Paris, 3 place des Victoires, fils de Louis BONHOMME, et de Magdeleine MICHEL, époux * décédés. Veur en premieres noces de Aline Suzanne BOISSET.- Veuf en seconde'a noces de Charlotte Loui tion Marie de BONNAURE.- Dresséle neur décembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclare Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de faite et invit Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le neur décembre mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures cinquante, est décédé 1 place du Elie Albert ADÈS, né à Constantine Parvia, (Algérie) le vingt-six avril mil employé huit de bureau, domicilié à Paris, 22 rue de l'Hirondelle, fils de Meyer ADÈS, quatre-vingt-treize, et de Salha SILVER * cent époux quinze décédés. heures Epoux de Jeanne Nedjma SUDAKA.- Dressé le neufdécembre mil neuf cent soixante-quatre, einq, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Parvis, la qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire du de , place mairie du IV° art ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire. Is Le neur dé cembre mil neur cent soixamte-quatre zéro heure teente-cinq, est décédé 1 place du Parvis Louls Paul BERNARD, né a `Morlaix (Finistere) le vingt-cinq janvier mil neur cent treize, employé à la Société nationale des chemine de fer français, domicilié a Paris, 208 rue Saint-Martin, fils de Louis Julien le BERNARD, et de Marle Anne LE CAM, époux décédés. Epoux de Yvonne Marie OLLIVIER-HeNRY.- Dressé neur décembre mll neuf cent soixante-quatre, seize heures, sur la 'déclaration de Titus avec cinquante nous et Simom un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, MAROSELLI, a signé * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemant de civil par délégation du Maire./. Paris, officier de l'etat tt Seg Le huit décembre mil neuf cent solxante-quatre une heure yingt, est ment sans vie 1 place du Parvis : Jeannine Marie Rose accouchée d "un enfant présente - le vingt-neuf septembre mil neuf cent née a Saint Nazafre (Lolre-Inférieure) vingt~six, sans profeasion, épouse de LE liés PAIH, : Sours né a (Eure Loudéac & (Côtes-duNord) le vingt juillet mil neuf cent vingt-cinq, charpentier, Varcel Jean domici François André Loir) - Dreasé le - neuf décembre mil neuf sur la cet déclarat 1on de Titus soixante-quatre, selze MAROSELLI, heures cinquante trente et un ans, employé, 1 faite et invité i lire l'acte, a signé avec nou's "SImone GERARD- fonctionnaire de Parvis, la mairie qui du lecture IV° ** place du rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ar - H SCHOOL 