Le quatre novembre mil neuf cent soizante-quatre, seize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis Albertine : REBMANN, née a Colmar (Haut-Rhin) le vingt-ub-un octobre mil neuf cent aix, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 51 rue Chardon Lagache, fille de Jacques REBMANN, et de Marie époux SCHANDELMEYE décédéa. Epouse de Henri René PRUDHOMME. Dressé le cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé 1 place du Parvis, qui leature faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire ' de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cy Le cing novembre mil neur cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 30 rue trois, Françols Miron : Semha CHOUCROUN, néea Oran (Algérie) le dix-neur avril mil huit cent quatre-Vingt- Bans profession, fille de Isaac CHOUCROUN, et de Messaouda Mblse KARSENTI, époux CHARBIT.- décédés. Dressé Veuve de * le six' novembre mil neuf cent solxante-quatre, neur de Henri heures, sur la SIBONI, cinquante déclaration ans, employé, 104 rue Aubervilliers, 1 qui lecture acte, faite et signé invité a a avec lire nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement officier de 1,état civil par délégation du Maire./. de Paris, * Sibour Le cinq novembre mil neur cent soixante-quatre, trelze heures, est décédé 1 Fernand BIENAIMÉ, né E place du Parvis : Louis Sanzay the (Deux~sevres) le trente avril mil neur cent Paris, 29 rue des Gravillier3, fils de Henri Louis Joseph BIENAIMÉ, Sans profession, domicilié domicilié a trois, éma illeur, a -ton mieres Chateau (Deux-Sevres) et de Joséphine Andelina PELLAUMAIL, son épouse, décédée. Divorcé en - noces de Marie Thérese GUERGEN. Epoux en secondes noces de Louise Marie DAGUET.- Dreasé le pre * six novembre mil neuf cent * solxante-quatre, quat orse heures, sur la déclaration de avec nous Simone GERARD- cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire Titus l'acte, maroSelli, a signé *** * civil par délégation du Malre. St fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état Léon Le six novembre mil beur 2 cent solxante=quatre, six heures quarante, est décédé 1Place du Cye sion Marius TOURNOT, né ge Paris (X°D le douze janvier mil neur cent `Parvis : * * Jeanne connue Marie du déclarant, domicilié is Paris, 77 rue du Chemin Vert, Tils de Auguste TOURNOT, six, Bans et profes de - BROCARD, époux décédés. Veur en premieres *** noces de Marguerite Divorcé quatre, en secondes noces de Suzanne Yvonne MILLON.- Dressé le six novembre mil neur Célestine cant MACE.- * * Jeanne place du quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et, un ans, soixante- *** naire de Parvis, la Mairie qui du lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- employé, fonction- 1 - IV° it &rrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le cinq novembre mil neuf cent solxamte-quatre, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis, Abderrah- mane OUAKSEL, né a Tizi Hibel (Alt Mahmoud) (Grande Kabylie) - Algérie - le dix-Sept dé cembre neur cent quatre, manoeuvre, domicilié à Páfis, 19 rue des Vertus, fils de Rabah ben Abderrahmane mil ** ** OUAKSEL, et de Djouher GUETTAB, époux décédéa. Veur en premieres no ces de Tassadit maoudJI. Epoux heures secondes noces de Djouher CHEMANI.- Dressé le six novembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze- en trente, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, cinquante et un du qui IV° lecture faite et invité gi lire l'acte, a signé avec nou a Simone GERARD, employé, fonctionnaire 1 place de du la Parvis mairie ans, arroedissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma 1re./. X Le quatre novembre mil neuf cent soizante-quatre, seize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis Albertine : REBMANN, née a Colmar (Haut-Rhin) le vingt-ub-un octobre mil neuf cent aix, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 51 rue Chardon Lagache, fille de Jacques REBMANN, et de Marie époux SCHANDELMEYE décédéa. Epouse de Henri René PRUDHOMME. Dressé le cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé 1 place du Parvis, qui leature faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire ' de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cy Le cing novembre mil neur cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 30 rue trois, Françols Miron : Semha CHOUCROUN, néea Oran (Algérie) le dix-neur avril mil huit cent quatre-Vingt- Bans profession, fille de Isaac CHOUCROUN, et de Messaouda Mblse KARSENTI, époux CHARBIT.- décédés. Dressé Veuve de * le six' novembre mil neuf cent solxante-quatre, neur de Henri heures, sur la SIBONI, cinquante déclaration ans, employé, 104 rue Aubervilliers, 1 qui lecture acte, faite et signé invité a a avec lire nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement officier de 1,état civil par délégation du Maire./. de Paris, * Sibour Le cinq novembre mil neur cent soixante-quatre, trelze heures, est décédé 1 Fernand BIENAIMÉ, né E place du Parvis : Louis Sanzay the (Deux~sevres) le trente avril mil neur cent Paris, 29 rue des Gravillier3, fils de Henri Louis Joseph BIENAIMÉ, Sans profession, domicilié domicilié a trois, éma illeur, a -ton mieres Chateau (Deux-Sevres) et de Joséphine Andelina PELLAUMAIL, son épouse, décédée. Divorcé en - noces de Marie Thérese GUERGEN. Epoux en secondes noces de Louise Marie DAGUET.- Dreasé le pre * six novembre mil neuf cent * solxante-quatre, quat orse heures, sur la déclaration de avec nous Simone GERARD- cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire Titus l'acte, maroSelli, a signé *** * civil par délégation du Malre. St fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état Léon Le six novembre mil beur 2 cent solxante=quatre, six heures quarante, est décédé 1Place du Cye sion Marius TOURNOT, né ge Paris (X°D le douze janvier mil neur cent `Parvis : * * Jeanne connue Marie du déclarant, domicilié is Paris, 77 rue du Chemin Vert, Tils de Auguste TOURNOT, six, Bans et profes de - BROCARD, époux décédés. Veur en premieres *** noces de Marguerite Divorcé quatre, en secondes noces de Suzanne Yvonne MILLON.- Dressé le six novembre mil neur Célestine cant MACE.- * * Jeanne place du quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et, un ans, soixante- *** naire de Parvis, la Mairie qui du lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- employé, fonction- 1 - IV° it &rrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le cinq novembre mil neuf cent solxamte-quatre, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis, Abderrah- mane OUAKSEL, né a Tizi Hibel (Alt Mahmoud) (Grande Kabylie) - Algérie - le dix-Sept dé cembre neur cent quatre, manoeuvre, domicilié à Páfis, 19 rue des Vertus, fils de Rabah ben Abderrahmane mil ** ** OUAKSEL, et de Djouher GUETTAB, époux décédéa. Veur en premieres no ces de Tassadit maoudJI. Epoux heures secondes noces de Djouher CHEMANI.- Dressé le six novembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze- en trente, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, cinquante et un du qui IV° lecture faite et invité gi lire l'acte, a signé avec nou a Simone GERARD, employé, fonctionnaire 1 place de du la Parvis mairie ans, arroedissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma 1re./. X 