Le trente-et-un octobre mil neur dent soixante- quatre, Seize heures trente, est décédé 1 place du * Parvis : Robert Charles CHOTARD, né & Lyon (Rhône) - 2° - le vingt avril mil neur cent quinse, * *** gérant d Hôtel, domicilié is Paris, 28 rue Blondel, fils de Eugene Ferdinand CHOTARD, et de Rosalie Germaine LE BIHAN, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier novembre mil neur cent soixante- * quatre, onde heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * 'place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, 8 signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ,Paris, officier de l'état civil par délégation du * Meire./. M le premier novembre mil neur cent soixante-quatre, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvi COUL Rachel BORKER, née à Kowno (Rugsie) le quinze a out mil huit cent quatro-vingt-quatre, Bans époux sion, domicilibe à Paris, 18 rue du Grenier Saint Lazare, fille de ISaac BORKER, et de' Eva BAC, profes * * - décédés, Veuve de Léon WAINER. Dressé le premier novembre mil neur cent heures trente, sur la déclarat soixante-quatre, onse ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ens, qui lecture employé, 1 place du faite Parv. et invité a lire l'acte, a aigné avec nous SImone GERARD- fonctionna ire de la du IV° arrondissement de Parts, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. mair it Le rente-et-unoct obre mil neur cent solxante-quatre, vingt heures du quarante-cinq, est décédé Partis 1 : Claude Marcel place BOITEL, né & Paris (XIII°) le vingt-sept décembre mil quatre, neur cent manoeuvre, domicilié a trente- Paris, 21 rue dea Gravilliers, fils de Célibataire. Mireille Arcadie BOITEL, décéd Dressé le premier novembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures déclaration quarante, sur la de 11 Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du et invité a Parvis, qui lecture lire l'acte, faite a signé>avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° Sement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. it ie trente-et-un obtobre mil neur cont soixante-quatro, quinze heures vingt, est décédée cile 8 rue des Lombards : Marle-Thérese Paulette LÉGER, née a Lyon (Rhône) (2°) le quinze en juin eon mil domi- neur dent trente-cinq, fille de Renée LEGER, sans autres renseignemants connus du -sé le deux novembre mil neur cent soixante-guatre, dix déclarant. heures, sur la déclaration cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte,'a Henri SIBONI, signé de avec 1 nous Simone GERARD, fonctionaaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 'état civil par délégation du Maire./. fibow Agen le premier novembre mil neur cent soixante-quatre vingt heures trente, est décédé en son domicile 29 boulevard Bourdon : Louis Jean Henry CHARLES, né Paris (VI°M le deux juillet mil neu cent cinq commerçant, fils de louls Marle CHARLES, et de Joséphine Louise baque, époux décédéa. Divorcé de #* Genevleve Laurence QUERUEL.- Dressé le deux novembre mil soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliors, qui lecture faite -ment et' invité de à lire 1 lacte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse fibom Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Le trente-et-un octobre mil neur dent soixante- quatre, Seize heures trente, est décédé 1 place du * Parvis : Robert Charles CHOTARD, né & Lyon (Rhône) - 2° - le vingt avril mil neur cent quinse, * *** gérant d Hôtel, domicilié is Paris, 28 rue Blondel, fils de Eugene Ferdinand CHOTARD, et de Rosalie Germaine LE BIHAN, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier novembre mil neur cent soixante- * quatre, onde heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * 'place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, 8 signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ,Paris, officier de l'état civil par délégation du * Meire./. M le premier novembre mil neur cent soixante-quatre, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvi COUL Rachel BORKER, née à Kowno (Rugsie) le quinze a out mil huit cent quatro-vingt-quatre, Bans époux sion, domicilibe à Paris, 18 rue du Grenier Saint Lazare, fille de ISaac BORKER, et de' Eva BAC, profes * * - décédés, Veuve de Léon WAINER. Dressé le premier novembre mil neur cent heures trente, sur la déclarat soixante-quatre, onse ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ens, qui lecture employé, 1 place du faite Parv. et invité a lire l'acte, a aigné avec nous SImone GERARD- fonctionna ire de la du IV° arrondissement de Parts, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. mair it Le rente-et-unoct obre mil neur cent solxante-quatre, vingt heures du quarante-cinq, est décédé Partis 1 : Claude Marcel place BOITEL, né & Paris (XIII°) le vingt-sept décembre mil quatre, neur cent manoeuvre, domicilié a trente- Paris, 21 rue dea Gravilliers, fils de Célibataire. Mireille Arcadie BOITEL, décéd Dressé le premier novembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures déclaration quarante, sur la de 11 Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du et invité a Parvis, qui lecture lire l'acte, faite a signé>avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° Sement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. it ie trente-et-un obtobre mil neur cont soixante-quatro, quinze heures vingt, est décédée cile 8 rue des Lombards : Marle-Thérese Paulette LÉGER, née a Lyon (Rhône) (2°) le quinze en juin eon mil domi- neur dent trente-cinq, fille de Renée LEGER, sans autres renseignemants connus du -sé le deux novembre mil neur cent soixante-guatre, dix déclarant. heures, sur la déclaration cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte,'a Henri SIBONI, signé de avec 1 nous Simone GERARD, fonctionaaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 'état civil par délégation du Maire./. fibow Agen le premier novembre mil neur cent soixante-quatre vingt heures trente, est décédé en son domicile 29 boulevard Bourdon : Louis Jean Henry CHARLES, né Paris (VI°M le deux juillet mil neu cent cinq commerçant, fils de louls Marle CHARLES, et de Joséphine Louise baque, époux décédéa. Divorcé de #* Genevleve Laurence QUERUEL.- Dressé le deux novembre mil soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliors, qui lecture faite -ment et' invité de à lire 1 lacte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse fibom Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. 