56 Soixante-sept Le onze décembre mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures trente, est accouchée un enfant présentement Bang vie 1 place du Parvis : Georgette Octavie TIRIAU, née a Bernay (Eure) le onze * * - novembre mil neuf cent trente, coursiere, domiciliée : Paris, 14 rue des Jeuneurs.- Dreasé le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre, onse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite $t invité à lire facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la manie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tl 5/1 Le douse décembre mil neuf cent soixante quatre, treizeheures quinze, est décédé en son domicile 12 rue Pecquay : André Louls LEMONNIER, né à Par 18 (9°) le dix-Sept aout mil huit cent quatre-vingt-cinq retraité, file de Théodore Georges Albert LEMONNIER, et de Lucia Marie Eugénie PEZE, époux décédés.- Epoux de Juliette Célestine OUCHET.- Dressé le treize décembre mil neur cent soixante-quatre, dix heu- res, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employe 104 rued Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. "iboui COT Le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Marcel René Alfred LALLEMAND, né -Compiegne (oise) 10 premier avril mil neur cent six, employé aux halles, sans domicile fixe, fils de Joseph Alphonse LALLEMAND, et de Marceline Amélie GUINET, époux ** décédés. Célibataire. Dressé le-trelse décembre mil neur cent soixante-quatre, dix heures dix, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité dire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. t 5, le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ouvé: Yvonne Eugénie Charlotte MOUTILLON, née a Marly le Rdi (Seine & Oise) le premier aout mil huit cent * quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliee a Paris, 57 rue Richelieu, fille de Louis Baptiste MOUTILLON, décédé, et de Joséphine Désirée NOÉ, as veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 57 rue Richelieu, Veuve de Georges Frédéric LEFORT.- Dressé le treize décembre mil neuf cent soixamte-quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvi qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la mai rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. / M but 60 Le treise décembre mil neur cent soixante-quatre six heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Pierrette FAISANT, née a Paris (v°) Le dix-neuf dé ombre mil huit cent quatre-vingt-quinze,* couturiere, domiciliée a Paris, 85 rue d 'Aboukiry fille de Emilienne FAISANT, sans autre rensel - gnements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le treize décembre mil neuf cent solxante-quatre, ** dix heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, I place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lt Cy 56 Soixante-sept Le onze décembre mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures trente, est accouchée un enfant présentement Bang vie 1 place du Parvis : Georgette Octavie TIRIAU, née a Bernay (Eure) le onze * * - novembre mil neuf cent trente, coursiere, domiciliée : Paris, 14 rue des Jeuneurs.- Dreasé le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre, onse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite $t invité à lire facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la manie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tl 5/1 Le douse décembre mil neuf cent soixante quatre, treizeheures quinze, est décédé en son domicile 12 rue Pecquay : André Louls LEMONNIER, né à Par 18 (9°) le dix-Sept aout mil huit cent quatre-vingt-cinq retraité, file de Théodore Georges Albert LEMONNIER, et de Lucia Marie Eugénie PEZE, époux décédés.- Epoux de Juliette Célestine OUCHET.- Dressé le treize décembre mil neur cent soixante-quatre, dix heu- res, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employe 104 rued Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. "iboui COT Le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Marcel René Alfred LALLEMAND, né -Compiegne (oise) 10 premier avril mil neur cent six, employé aux halles, sans domicile fixe, fils de Joseph Alphonse LALLEMAND, et de Marceline Amélie GUINET, époux ** décédés. Célibataire. Dressé le-trelse décembre mil neur cent soixante-quatre, dix heures dix, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité dire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. t 5, le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ouvé: Yvonne Eugénie Charlotte MOUTILLON, née a Marly le Rdi (Seine & Oise) le premier aout mil huit cent * quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliee a Paris, 57 rue Richelieu, fille de Louis Baptiste MOUTILLON, décédé, et de Joséphine Désirée NOÉ, as veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 57 rue Richelieu, Veuve de Georges Frédéric LEFORT.- Dressé le treize décembre mil neuf cent soixamte-quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvi qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la mai rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. / M but 60 Le treise décembre mil neur cent soixante-quatre six heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Pierrette FAISANT, née a Paris (v°) Le dix-neuf dé ombre mil huit cent quatre-vingt-quinze,* couturiere, domiciliée a Paris, 85 rue d 'Aboukiry fille de Emilienne FAISANT, sans autre rensel - gnements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le treize décembre mil neuf cent solxante-quatre, ** dix heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, I place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lt Cy 