6 (harante-sis Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre douze heure's trente, est décédée Flace du Parvis, Isabelle Clotilde BRIÈRE, née : Ivry-sur-Se.ine (Seine) le^vingt-et-unmars mil huit cent quatre-vingt- selze, caissiere, domiciliée a Paris, 57 ruede Bretagne, fille de Charles Louis BRIÈRE, et de marie Philomene sabarly, époux décédés. Divorcée de Louis Charles SECQUÉPÉE Epouse en secondes nooed de * * A Edmond Frangois TROU.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent goixante-quatre, quatorze heures vingt sur la déclaration de Titus MAROSELL1, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité is lire l'acte', a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondiss ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Cope Le vingt-huit octobre mll neuf cent soixante-quatre, douze hevres vingt-cing, est décédée 1 place du MOA Parvis : Anne Mar-le HUFT. née is Cognac (Charette) le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre-vingt- * quatre, sans profession, domicilide a Paris, 12 rue Simon le Franc, fille de Adolphe Alfrède HUET, * * et de Augustine MOINARD, époux décédés. Célibataire. Dre,ssé le vingt-nouf octobre mil meuf cent soixan- te-quatre, quat orze heurea trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, el signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégat ion du * * Maire./ H Coff 8 Le vingt-huit octobre mil neur dent soixante-quatre, heures vingt, est décédé 1 place du Parvie ou- Louis Joseph AYEL, né is Paris (XIV°) le vingt-cinq juin mil neur cent onze, aide soignant : 1 'Adminis Augustine Léone BOUTRUCHE, époux-dé cédés. Epoux de Rolande SPIELER. Dressé le vingt-neuf octobre mil - tratION de l'Asslstance publique, d omlcillé a Paris, 8 rue ago anglais, fils de andré Louis AYEL, et de neur cent soixante-quatre, quinze heures, aur la dé claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, e ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- A Conctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du * Maire./. It to Le vingt-neur octobre mil neur cent solxante-quatre neuf heures, est décédéen son domicile 84 rue de 9 Rivoli : Alexandre Charles JEANTRELLE, né a Vincennes (Seine) le dix-sept mars mll neur cent, vendeur, fils de Joachim Alexandre JEANTRELLE, et de Léontine Ernestine Félicité DAILLAND. époux décédés.- * * Epoux de Renée Charlotte BUCHHOLTZ.- Dressé le trente octobre mil neur cent soixante-quatre, neur heu - res, sur la déclaration de Alice PICQUENOT, vingt-huit ans, employée 6 rue Marsoulan, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & algné avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du maire./. 250 Diequent T Le trente octobre mil neuf cent soixante+quatre, dix heures, est décédée en son domicile 1 rue Saint - 31 Antoine : -- Marie madeleine Aline Marguerite FELLONNEAU, née a Bordeaux (Glrgnde) le quinze mars mil mot huit cent quatre-vingt~dix, "aans profession, fille de Jean Jacques Alber t/ et de Catherine *** 4 Berthe MIGNONNEAU, époux décédés. Epouse de Léon Hehri Jean CHAISEMARTIN. - Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la-déclaration de Henri SIBONI, >einquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnairede le mairie du IV° arrondis sement`de Parié, officier de l'état civil par délégation du Maire. - fibom' A 6 (harante-sis Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-quatre douze heure's trente, est décédée Flace du Parvis, Isabelle Clotilde BRIÈRE, née : Ivry-sur-Se.ine (Seine) le^vingt-et-unmars mil huit cent quatre-vingt- selze, caissiere, domiciliée a Paris, 57 ruede Bretagne, fille de Charles Louis BRIÈRE, et de marie Philomene sabarly, époux décédés. Divorcée de Louis Charles SECQUÉPÉE Epouse en secondes nooed de * * A Edmond Frangois TROU.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent goixante-quatre, quatorze heures vingt sur la déclaration de Titus MAROSELL1, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité is lire l'acte', a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondiss ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Cope Le vingt-huit octobre mll neuf cent soixante-quatre, douze hevres vingt-cing, est décédée 1 place du MOA Parvis : Anne Mar-le HUFT. née is Cognac (Charette) le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre-vingt- * quatre, sans profession, domicilide a Paris, 12 rue Simon le Franc, fille de Adolphe Alfrède HUET, * * et de Augustine MOINARD, époux décédés. Célibataire. Dre,ssé le vingt-nouf octobre mil meuf cent soixan- te-quatre, quat orze heurea trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, el signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégat ion du * * Maire./ H Coff 8 Le vingt-huit octobre mil neur dent soixante-quatre, heures vingt, est décédé 1 place du Parvie ou- Louis Joseph AYEL, né is Paris (XIV°) le vingt-cinq juin mil neur cent onze, aide soignant : 1 'Adminis Augustine Léone BOUTRUCHE, époux-dé cédés. Epoux de Rolande SPIELER. Dressé le vingt-neuf octobre mil - tratION de l'Asslstance publique, d omlcillé a Paris, 8 rue ago anglais, fils de andré Louis AYEL, et de neur cent soixante-quatre, quinze heures, aur la dé claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, e ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- A Conctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du * Maire./. It to Le vingt-neur octobre mil neur cent solxante-quatre neuf heures, est décédéen son domicile 84 rue de 9 Rivoli : Alexandre Charles JEANTRELLE, né a Vincennes (Seine) le dix-sept mars mll neur cent, vendeur, fils de Joachim Alexandre JEANTRELLE, et de Léontine Ernestine Félicité DAILLAND. époux décédés.- * * Epoux de Renée Charlotte BUCHHOLTZ.- Dressé le trente octobre mil neur cent soixante-quatre, neur heu - res, sur la déclaration de Alice PICQUENOT, vingt-huit ans, employée 6 rue Marsoulan, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & algné avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du maire./. 250 Diequent T Le trente octobre mil neuf cent soixante+quatre, dix heures, est décédée en son domicile 1 rue Saint - 31 Antoine : -- Marie madeleine Aline Marguerite FELLONNEAU, née a Bordeaux (Glrgnde) le quinze mars mil mot huit cent quatre-vingt~dix, "aans profession, fille de Jean Jacques Alber t/ et de Catherine *** 4 Berthe MIGNONNEAU, époux décédés. Epouse de Léon Hehri Jean CHAISEMARTIN. - Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la-déclaration de Henri SIBONI, >einquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnairede le mairie du IV° arrondis sement`de Parié, officier de l'état civil par délégation du Maire. - fibom' A 