Le vingt-neuf octobre mil neur cent 3olxante-quatre, onze heures quinze, est décédée 1 place du * Parvis : Joséphine DETEIX, née a-Lyon (Rhône) - 2°- le neur octobre mil huit dent quatre-vingt-aix, retraitée, domiciliée à Paris, 48 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fille de Joseph DETEIX, et de Françoise KISLIN, époux décédés, Veuve de Claudius GATHU.- Dressé le trente octobre mil neur dent 1 solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 11. l'acte, a signé avec nous S mone fonctlonnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officiEr de l'état civil par délé gat ion du Maire./. I Le vingt, neur octome mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du : Parvis : Arthur CHEMINOT, né a Paris (8°L le cing netobre mil neur cent neur, alde- comptable, domi cilié i Paris, 8 rue de Valenciennes, fils de Jean Arthur CHEMÍNOT, et de Françoise Marle PIGUEL, époux décédés, Divorcé de Suzanne PERODEAUD.- Dressé le trente octobre mil neur dent quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAR OSELLI, choquante et un ans, employé, 1 pla de - Parvis, qui lecture fa Ite et invité à lire acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. H Coff le trente octobre mil neuf cent solxante-quatre, neur heures quarante, est décédé 1 place du Armand Louis PILLOT, né a Parvis, Corberon ( Côte d 'or) le vingt-cing mars mil neur cént sept, charcutier, * domicilie & Paris, 2 rue de la Solidarité, fils. de Ernest Louis PILLOT, et de Alix Honor ine * * PAUTHENET, époux décédés. Divorcé de Yvonne Marie Louise DELTEIL.- Dressé le trente octobre mil cent soixante-quatre, quat onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et ans, employé, un 1 place du Parvis, qui lecture' falte et invité as lire l'acte, a GERARD, fonctionnaire de la maitle du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par SImone dé - signé avec nous légation du Maire./. it Cy. Le trente octobre mil neur dent solxante-quatre, douze -heures trente, est décédé en rue son Frängois domicile 68 1 Miron : Edmond Maurice Emile VALLÉE, né a Paris (ler) le vingt>neuf décembre mil cent quatre-vingt-quatorze, représentant, fils de Emile Frangois VALLÉE, et de Uzeline Adrienne * * huit th Françoise CHALAUX, époux décédéa, Divorcé en premieres noces de Marcelle des Marie noces STACH, de Divorcé Lucienne en Catherine POUJEAU.- Dressé Ie trente octobre mll neur cent quator&e heures trente, sur la déclaration "de Raymonde COUVREUR, soixante-six soixantg-quatre, * François Miron, qui lecture faite *et invité 2 lire l'acte, a si gné avec ans, sage-femme, 68 ru nous SImone GERARD, fonction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Notes Gold Le trente octobre mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures quarante-cing, est décédée 1 place * du Parvis : Anna BENCHIMOL, née a Marseille (Bouche du-Rhône) le vingt-deux _aout mil neur dent trois agent de bureau, domiciliée à Paris, 249 rue Lecourbe, fille de Judas BENCHIMOL, et de Esther Ben * * ZACOR, époux décédéa, Divorcée de Fridja AMSELLEM.- Dressé le trente-et-un ootobre mil neuf cent xante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, soi- * 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a si gné avec nous Simone GERARD, fonc - tionnaire de la mairie du IVI arrondissement de Paris, officier de 1 - -re./. 'état clvil par délégation du Mai Le vingt-neuf octobre mil neur cent 3olxante-quatre, onze heures quinze, est décédée 1 place du * Parvis : Joséphine DETEIX, née a-Lyon (Rhône) - 2°- le neur octobre mil huit dent quatre-vingt-aix, retraitée, domiciliée à Paris, 48 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fille de Joseph DETEIX, et de Françoise KISLIN, époux décédés, Veuve de Claudius GATHU.- Dressé le trente octobre mil neur dent 1 solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 11. l'acte, a signé avec nous S mone fonctlonnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officiEr de l'état civil par délé gat ion du Maire./. I Le vingt, neur octome mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du : Parvis : Arthur CHEMINOT, né a Paris (8°L le cing netobre mil neur cent neur, alde- comptable, domi cilié i Paris, 8 rue de Valenciennes, fils de Jean Arthur CHEMÍNOT, et de Françoise Marle PIGUEL, époux décédés, Divorcé de Suzanne PERODEAUD.- Dressé le trente octobre mil neur dent quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAR OSELLI, choquante et un ans, employé, 1 pla de - Parvis, qui lecture fa Ite et invité à lire acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. H Coff le trente octobre mil neuf cent solxante-quatre, neur heures quarante, est décédé 1 place du Armand Louis PILLOT, né a Parvis, Corberon ( Côte d 'or) le vingt-cing mars mil neur cént sept, charcutier, * domicilie & Paris, 2 rue de la Solidarité, fils. de Ernest Louis PILLOT, et de Alix Honor ine * * PAUTHENET, époux décédés. Divorcé de Yvonne Marie Louise DELTEIL.- Dressé le trente octobre mil cent soixante-quatre, quat onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et ans, employé, un 1 place du Parvis, qui lecture' falte et invité as lire l'acte, a GERARD, fonctionnaire de la maitle du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par SImone dé - signé avec nous légation du Maire./. it Cy. Le trente octobre mil neur dent solxante-quatre, douze -heures trente, est décédé en rue son Frängois domicile 68 1 Miron : Edmond Maurice Emile VALLÉE, né a Paris (ler) le vingt>neuf décembre mil cent quatre-vingt-quatorze, représentant, fils de Emile Frangois VALLÉE, et de Uzeline Adrienne * * huit th Françoise CHALAUX, époux décédéa, Divorcé en premieres noces de Marcelle des Marie noces STACH, de Divorcé Lucienne en Catherine POUJEAU.- Dressé Ie trente octobre mll neur cent quator&e heures trente, sur la déclaration "de Raymonde COUVREUR, soixante-six soixantg-quatre, * François Miron, qui lecture faite *et invité 2 lire l'acte, a si gné avec ans, sage-femme, 68 ru nous SImone GERARD, fonction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Notes Gold Le trente octobre mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures quarante-cing, est décédée 1 place * du Parvis : Anna BENCHIMOL, née a Marseille (Bouche du-Rhône) le vingt-deux _aout mil neur dent trois agent de bureau, domiciliée à Paris, 249 rue Lecourbe, fille de Judas BENCHIMOL, et de Esther Ben * * ZACOR, époux décédéa, Divorcée de Fridja AMSELLEM.- Dressé le trente-et-un ootobre mil neuf cent xante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, soi- * 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a si gné avec nous Simone GERARD, fonc - tionnaire de la mairie du IVI arrondissement de Paris, officier de 1 - -re./. 'état clvil par délégation du Mai 