Le vi Le quatre aout mil neuf dent ixante-quatre, dix-Sept heures cinquante, est décédé 1 place du Par Jean- Jules Isaac WEKSLER, né i Dálalosakyce (Russie) le neur juillet mil neur cent trois, employé de 00 tionn merce, domicilié a Paris, 33.rue Chapon, fils de Salomon WEKSLER, et de Hélene CHITZP, époux décéd AUSSA juill .Divorcé de Marguerite Adèle FAURE.- Dressé le einq aout mil neuf cent soixante-qustre, quatorze lecture trente, sur 18. déclaration de Nathan DJEN, trente-sim ans, employé, 1 place du Parvis, qui cinqu faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° avec civil arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le v Le quatre aout mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du P vls Alice Marle Louise SOUCHET, née a La Fleche (Sarthe) le six juin mil huit cent quatre-vingt Albe : lié deux, employée de banque, domiciliée & Paris, 14 rue Montmarire, fille de Henri Pierre SOUCHET, e Epou Marie Louise RICHARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq a out mil neuf cent soixante-qua torz quatorze heures quarante, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du qui vis, qui lecture faite et Invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de du Il mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre. /. Le V of du P heures trente, est décédée en son domicil Le cinq aout mll neuf cent soixante-quatre, vingt-et-un coir rue François Miron : Lucie Louise Alexandrine GREMY, née a Paris (XX°) le Sept décembre mil huit ( et d quatre-vingt-douse, concierge, fille de Charles GREMY, et de Augustine Lucie Julie LAFONTAN, épour Doum premieres de Henri DUMAY.- Veuve en Gecondes noces de Gabriel René DÉJARDI décédés. Veuve en noces Raym Dressé le six a out mil neuf cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de André MONPERT heur trente-neuf dessinateur-industriel, 82 rue François Miron, gendre de la défunte, qui lecture ans, lect te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la Mairie du IV° ar IV° dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Coj Le v Geor Le cing aout mil neuf cent oixamte-quatre, dix-sept heures quinze, est décédé en son domicile 1, dent boulevard Henri IV : Georges Raoul ESNAULT, né à Moirans (Jura) le dix-sept,juillet mil huit cent Juli tre-vingt-deux, retráité, domicilié a Paris, 1 boulevard Henri IV, fils de Georges Victor ESNAUL T juil et de Julie Emélie CHAPELANT, époux décédés, Epoux de Jeanne Marie Françoise PERRET.- Dressé le S cinq aout mll neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze, sur la déciaration de Françols JAVERLIAT, - avec soixante-trols ans, employé au Pompes funetres générales, 66 boulevard Richard-Lenoir, qui civi faite et invité a li re 1 'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. flunding bix sout mil neut cent Coil heures guerante-cing, est décédée 1 place du Parv Le V Le soixante-quatre, huit via Marthe Augustine CUISINIER, née & Paris XI°, le sept aout mil huit cent quatre-vingt-onse, retral domiciliée a Paris, 4 bis rue des Fontaines du Temple, fille de Jacques Albert CUISINIER, et de A ne, Epou gustine DERVILLÉ, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Abrhham WILLER. Veuve en secondes ces de Gabriel THOMAS. Dressé le six aout mil neur cent solxante- quatre, quatorse heures sur la to-0 -ration de Nathan DJEN, trente- six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is 1 pl l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ond issement de Parl tion officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. re./ of Le vi Le quatre aout mil neuf dent ixante-quatre, dix-Sept heures cinquante, est décédé 1 place du Par Jean- Jules Isaac WEKSLER, né i Dálalosakyce (Russie) le neur juillet mil neur cent trois, employé de 00 tionn merce, domicilié a Paris, 33.rue Chapon, fils de Salomon WEKSLER, et de Hélene CHITZP, époux décéd AUSSA juill .Divorcé de Marguerite Adèle FAURE.- Dressé le einq aout mil neuf cent soixante-qustre, quatorze lecture trente, sur 18. déclaration de Nathan DJEN, trente-sim ans, employé, 1 place du Parvis, qui cinqu faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° avec civil arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le v Le quatre aout mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du P vls Alice Marle Louise SOUCHET, née a La Fleche (Sarthe) le six juin mil huit cent quatre-vingt Albe : lié deux, employée de banque, domiciliée & Paris, 14 rue Montmarire, fille de Henri Pierre SOUCHET, e Epou Marie Louise RICHARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq a out mil neuf cent soixante-qua torz quatorze heures quarante, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du qui vis, qui lecture faite et Invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de du Il mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre. /. Le V of du P heures trente, est décédée en son domicil Le cinq aout mll neuf cent soixante-quatre, vingt-et-un coir rue François Miron : Lucie Louise Alexandrine GREMY, née a Paris (XX°) le Sept décembre mil huit ( et d quatre-vingt-douse, concierge, fille de Charles GREMY, et de Augustine Lucie Julie LAFONTAN, épour Doum premieres de Henri DUMAY.- Veuve en Gecondes noces de Gabriel René DÉJARDI décédés. Veuve en noces Raym Dressé le six a out mil neuf cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de André MONPERT heur trente-neuf dessinateur-industriel, 82 rue François Miron, gendre de la défunte, qui lecture ans, lect te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la Mairie du IV° ar IV° dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Coj Le v Geor Le cing aout mil neuf cent oixamte-quatre, dix-sept heures quinze, est décédé en son domicile 1, dent boulevard Henri IV : Georges Raoul ESNAULT, né à Moirans (Jura) le dix-sept,juillet mil huit cent Juli tre-vingt-deux, retráité, domicilié a Paris, 1 boulevard Henri IV, fils de Georges Victor ESNAUL T juil et de Julie Emélie CHAPELANT, époux décédés, Epoux de Jeanne Marie Françoise PERRET.- Dressé le S cinq aout mll neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze, sur la déciaration de Françols JAVERLIAT, - avec soixante-trols ans, employé au Pompes funetres générales, 66 boulevard Richard-Lenoir, qui civi faite et invité a li re 1 'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. flunding bix sout mil neut cent Coil heures guerante-cing, est décédée 1 place du Parv Le V Le soixante-quatre, huit via Marthe Augustine CUISINIER, née & Paris XI°, le sept aout mil huit cent quatre-vingt-onse, retral domiciliée a Paris, 4 bis rue des Fontaines du Temple, fille de Jacques Albert CUISINIER, et de A ne, Epou gustine DERVILLÉ, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Abrhham WILLER. Veuve en secondes ces de Gabriel THOMAS. Dressé le six aout mil neur cent solxante- quatre, quatorse heures sur la to-0 -ration de Nathan DJEN, trente- six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is 1 pl l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ond issement de Parl tion officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. re./ of 