VILLEPINTE (Seine & 01se) - Le dix-neur Le dée (XVIII°) rue de le Paris trente : Camille Mathilde LOEW, novembre retraitée, mil neuf domiciliée cent a Paris, 8 rue du cinq Trésor, heures, est Cli HILTENBRAND, époux décédés. juin mil Veuve huit cet de Jean Georges LOEW, et de Salomé née à de te-quatre, Arthur Osear ma. dix HAAN. heures Dressé le trente, vingt sur domiciliéed la novembre mil déclaration neuf cent de so El Villepinte, Andrée rue JOUANNEAU, de Paris, cinquante-neuf Albert qui DAUVERGNE, lecture ans, faite économe et invitée 13 Malre de Villepinte, lire l'acte, & neur cent solxante-quatre, officier de signé la avec no to quinze légion d heures "Honneur, dix,. TRANSCRIT le sept décembre IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par civil nous par Simone délégation GERARD, du fonctionnaire Maire./. de la pl mairie ( fo du est décédée 41 (Seine) - Le quatorze octobre mil neuf cent Paul : Zahia RABHI, boulevard née aparie de Courbevole IV°, le dix-sept ; domicilié chez ses pere soixante-quatre, et mere/16 rue vingt-et des Jardins une Sa heure int RABHI, mai ouvrier mil neur spécialisé, cent et de soixante-quatre, fille de Lakhds Le bre mil Djedjiga neue cent ZINET, son soixante-quatre, épouse, sans quinze profession.- Dressé Em quarante ans, heures le employé, vingt, quinze o 41 sur boulevard la déclaration de Courbevoie de & Bernadette V1 lire acte, a Neuflly-sur~Seine, DELAVESNE signé avec Nus Maurice qui TISSIER, lecture faite employé, et inviéé de -CRIT le sept dé cembre mil officier de neuf l'état cent civil par délégation.-T ce pl Maire./ fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement soixante-quatre, de Paris, quinze officier heures de vingt, l'état par civil nous par Simone délégation GERARD, rc COURBEVOIE (Seine) - Le du trente octobre mil neur Cy la Montagne cent : Abraham GOLD, né a soixante-quatre, @lx Odessa (Russie) heures, est le décédé trois, dix-neuf 12 ru retraité, domicilié a Paris, septembre mil huit cent Le heures époux décédés. Veur de Liba KALEKA. Dressé 59 rue Saint-Antoine, le trente-et-un fils octobre de Molse Velvel GOLD, et quatre-vingt- de Léa 1 pl -bori a quaranté-cinq, Paria, qui sur la déclaration de René VERNON, cinquante-sept mil neur cent soixamte-quatre, d re Mairle de Courbevoie, lecture officier faite de a signé l'état avec civil Nous.Simonne par GERBAULT, épouse ans, FUST, employé, chef 2 de rue bureau Fernand a 1 d du meuf IV° cent arrondissement soixante-quatre, de quinze heures trente, par délégation nous Simone du Maire. GERARD, TRANSCRIT le @ept décembre é) Paris, officier de l'état civil par délégation du fonctionnaire Maire./. de la mirie Pr LE RAINCY Oise) - di Le dée 21 allée vingt-huit du octobre Jardin mil anglais neur cent : Alice Gertrude soixante-quatre, un Marguerite onze c octobre mil huit LEFEBVRE, heures, est cent quatre-vingt-douze, née a Paris & fille de sans Louis LEFEBVRE profession, VIII°, le d omiciliée trente-e Jean et de a Anna HOLTOF, Paris, 3 rue du . Paris 3 rue du Temple: Dressé décédés, Epouse Temple, le trente de Charles la octobre mil Gaston neuf MERCK. sur déclaration de cent Domie1116 Alfred ROUX, soixante-quinae soixante=quatre, quinze heurés Notre-Dame, qui ans, employé trente lecture faite de Le a du signé Pompes Raincy(auivent avec nous funebres, 8 Marcel rue du les. signatures COLSON, au tre, registre). chevalier B. de la TRANSCRIT` légion d Honneur, Ma d de Paris, quinze officier heures de quarante, l'état par civil nous par Simone délégation GERARD, du Maire./. fonctionna le sept ire décembre de la mairie mil neur du IV° cent arrondissemer soixante-qui e c p VENEUX-LES-SABLONS trente, est décédée (Seine-d-Marne) - Le vingt-huit octobre mil C/ f domicilié a Paris 3 rue du Temple, février fille mil huit cent a Frévent retraitée du Ministère heure dás Finances, née le 107 dix-sept route de Bourgogne : Antoinette Marie-Läure neuf SARAZIN, cent soixante quatre, huit d HÉRENT, de époux Hector Emile Fortune na-de-Calais) décédés. Célibataire. BILLAUD, Dreasé SARAZIN, et le de Maria I. employé jour aux suadit, Esther dix Josephe heures, sur la GERARD, blons. qui lecture TRANSCRIT fonctionnaire faite le et sept Pompea invite de décembre la a funebres lire mil l'acte, générales, neur a cent signé solxante-quatre, yingt-alx avec Nous ans, René domicilié quinze GRESSER, heures a Ma Nemoura ire déclaration de / Veneux rue Bezout, de les Michel Sa - * mairie du IV° arrondissement trente, de par gation du Maire./. nous Paris, Simo officier de l'état civil par délé VILLEPINTE (Seine & 01se) - Le dix-neur Le dée (XVIII°) rue de le Paris trente : Camille Mathilde LOEW, novembre retraitée, mil neuf domiciliée cent a Paris, 8 rue du cinq Trésor, heures, est Cli HILTENBRAND, époux décédés. juin mil Veuve huit cet de Jean Georges LOEW, et de Salomé née à de te-quatre, Arthur Osear ma. dix HAAN. heures Dressé le trente, vingt sur domiciliéed la novembre mil déclaration neuf cent de so El Villepinte, Andrée rue JOUANNEAU, de Paris, cinquante-neuf Albert qui DAUVERGNE, lecture ans, faite économe et invitée 13 Malre de Villepinte, lire l'acte, & neur cent solxante-quatre, officier de signé la avec no to quinze légion d heures "Honneur, dix,. TRANSCRIT le sept décembre IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par civil nous par Simone délégation GERARD, du fonctionnaire Maire./. de la pl mairie ( fo du est décédée 41 (Seine) - Le quatorze octobre mil neuf cent Paul : Zahia RABHI, boulevard née aparie de Courbevole IV°, le dix-sept ; domicilié chez ses pere soixante-quatre, et mere/16 rue vingt-et des Jardins une Sa heure int RABHI, mai ouvrier mil neur spécialisé, cent et de soixante-quatre, fille de Lakhds Le bre mil Djedjiga neue cent ZINET, son soixante-quatre, épouse, sans quinze profession.- Dressé Em quarante ans, heures le employé, vingt, quinze o 41 sur boulevard la déclaration de Courbevoie de & Bernadette V1 lire acte, a Neuflly-sur~Seine, DELAVESNE signé avec Nus Maurice qui TISSIER, lecture faite employé, et inviéé de -CRIT le sept dé cembre mil officier de neuf l'état cent civil par délégation.-T ce pl Maire./ fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement soixante-quatre, de Paris, quinze officier heures de vingt, l'état par civil nous par Simone délégation GERARD, rc COURBEVOIE (Seine) - Le du trente octobre mil neur Cy la Montagne cent : Abraham GOLD, né a soixante-quatre, @lx Odessa (Russie) heures, est le décédé trois, dix-neuf 12 ru retraité, domicilié a Paris, septembre mil huit cent Le heures époux décédés. Veur de Liba KALEKA. Dressé 59 rue Saint-Antoine, le trente-et-un fils octobre de Molse Velvel GOLD, et quatre-vingt- de Léa 1 pl -bori a quaranté-cinq, Paria, qui sur la déclaration de René VERNON, cinquante-sept mil neur cent soixamte-quatre, d re Mairle de Courbevoie, lecture officier faite de a signé l'état avec civil Nous.Simonne par GERBAULT, épouse ans, FUST, employé, chef 2 de rue bureau Fernand a 1 d du meuf IV° cent arrondissement soixante-quatre, de quinze heures trente, par délégation nous Simone du Maire. GERARD, TRANSCRIT le @ept décembre é) Paris, officier de l'état civil par délégation du fonctionnaire Maire./. de la mirie Pr LE RAINCY Oise) - di Le dée 21 allée vingt-huit du octobre Jardin mil anglais neur cent : Alice Gertrude soixante-quatre, un Marguerite onze c octobre mil huit LEFEBVRE, heures, est cent quatre-vingt-douze, née a Paris & fille de sans Louis LEFEBVRE profession, VIII°, le d omiciliée trente-e Jean et de a Anna HOLTOF, Paris, 3 rue du . Paris 3 rue du Temple: Dressé décédés, Epouse Temple, le trente de Charles la octobre mil Gaston neuf MERCK. sur déclaration de cent Domie1116 Alfred ROUX, soixante-quinae soixante=quatre, quinze heurés Notre-Dame, qui ans, employé trente lecture faite de Le a du signé Pompes Raincy(auivent avec nous funebres, 8 Marcel rue du les. signatures COLSON, au tre, registre). chevalier B. de la TRANSCRIT` légion d Honneur, Ma d de Paris, quinze officier heures de quarante, l'état par civil nous par Simone délégation GERARD, du Maire./. fonctionna le sept ire décembre de la mairie mil neur du IV° cent arrondissemer soixante-qui e c p VENEUX-LES-SABLONS trente, est décédée (Seine-d-Marne) - Le vingt-huit octobre mil C/ f domicilié a Paris 3 rue du Temple, février fille mil huit cent a Frévent retraitée du Ministère heure dás Finances, née le 107 dix-sept route de Bourgogne : Antoinette Marie-Läure neuf SARAZIN, cent soixante quatre, huit d HÉRENT, de époux Hector Emile Fortune na-de-Calais) décédés. Célibataire. BILLAUD, Dreasé SARAZIN, et le de Maria I. employé jour aux suadit, Esther dix Josephe heures, sur la GERARD, blons. qui lecture TRANSCRIT fonctionnaire faite le et sept Pompea invite de décembre la a funebres lire mil l'acte, générales, neur a cent signé solxante-quatre, yingt-alx avec Nous ans, René domicilié quinze GRESSER, heures a Ma Nemoura ire déclaration de / Veneux rue Bezout, de les Michel Sa - * mairie du IV° arrondissement trente, de par gation du Maire./. nous Paris, Simo officier de l'état civil par délé 