Cingunte-sept 16 Le vingt-et-un novembre mil neur cent oixante-quatre, cinq heures, est décédé en son dómici. le * 5`boulevard Bourdon : André REBATET, né à Lyon (Rhône) - 2° - le trelse aout mil huit cent quatre-vingt quatre, retraité, fils de Pierre REBATET, et de Virginie LACHAUX, époux décédés. Célibataire.- Dressé * le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire a signé * * avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. 0 Le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Jean Maurice PICHON, né a Alençon (Orne) le vingt-et-un juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, capitaine retraité, domicilié a Paris, 54-56 rue Chardon Lagache, fils de Alfred PICHON, et de Juliette Anna * * * CHENEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre, qua - - torse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t e e 53 Le vingt-et-un novembre mil neur cent soixante-quatre, huit heures, est décédée 1 place du Parvia : 204 A 2 Lucienne Mélanie PAILLAS, née, a Millay (Nievre) is quinze décembre mil neur cent Vingt-trols, aide - "comptable, domiciliée à Bagnolet (Seine) 58 rue de Malmaison, fille de Claude PAILLAS, et de Louise *** VADROT, époux décédés. Epouse de Nicolas Charles Jean TOURMELIN.- Dressé le vingt-et-un novembre mil * "neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de TItus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a aigné avec nous Simone A GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par déléga- tion du Majre./. A Cy Le vingt novembre mil neur cent solxante-quatre, dix-sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Alma MESS, née a Baerenthal (Ba +Rhin) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, femme de ména- ge, domi ciliée à Paris, 5 place de la République, fille de Théodore MESS, et de Elisabeth METZ, époux décédés, Veuve de Prosper BLIND.- Dressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avac nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. H Le vingt-st-un novembre mil neur cent ixante-quatre, sept heures, est décédé 1 place du Parvis : * * S1 CHOW SHUI, né a Went chéou (Chine) le mil neur cent treize, commergant, domicilié à Paris, 51 rue Aumaire, fils de CHOW., et de Ling sans autres renseggnements connus du dé clarant.- Célibataire Dressé le vingt-et-un novembre mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration * de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Cingunte-sept 16 Le vingt-et-un novembre mil neur cent oixante-quatre, cinq heures, est décédé en son dómici. le * 5`boulevard Bourdon : André REBATET, né à Lyon (Rhône) - 2° - le trelse aout mil huit cent quatre-vingt quatre, retraité, fils de Pierre REBATET, et de Virginie LACHAUX, époux décédés. Célibataire.- Dressé * le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire a signé * * avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. 0 Le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Jean Maurice PICHON, né a Alençon (Orne) le vingt-et-un juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, capitaine retraité, domicilié a Paris, 54-56 rue Chardon Lagache, fils de Alfred PICHON, et de Juliette Anna * * * CHENEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre, qua - - torse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t e e 53 Le vingt-et-un novembre mil neur cent soixante-quatre, huit heures, est décédée 1 place du Parvia : 204 A 2 Lucienne Mélanie PAILLAS, née, a Millay (Nievre) is quinze décembre mil neur cent Vingt-trols, aide - "comptable, domiciliée à Bagnolet (Seine) 58 rue de Malmaison, fille de Claude PAILLAS, et de Louise *** VADROT, époux décédés. Epouse de Nicolas Charles Jean TOURMELIN.- Dressé le vingt-et-un novembre mil * "neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de TItus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a aigné avec nous Simone A GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par déléga- tion du Majre./. A Cy Le vingt novembre mil neur cent solxante-quatre, dix-sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Alma MESS, née a Baerenthal (Ba +Rhin) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, femme de ména- ge, domi ciliée à Paris, 5 place de la République, fille de Théodore MESS, et de Elisabeth METZ, époux décédés, Veuve de Prosper BLIND.- Dressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avac nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. H Le vingt-st-un novembre mil neur cent ixante-quatre, sept heures, est décédé 1 place du Parvis : * * S1 CHOW SHUI, né a Went chéou (Chine) le mil neur cent treize, commergant, domicilié à Paris, 51 rue Aumaire, fils de CHOW., et de Ling sans autres renseggnements connus du dé clarant.- Célibataire Dressé le vingt-et-un novembre mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration * de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. is 