Le cing septembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Berthe Marie Julienne DERIEUX, née le trois décembre mil huit cent quatre-ving--neuf, a Fromele ( Ardennes), sans profession, domiciliée à Paris 2°, rue du Louvre 29, fille de Léopold Jules DE et de Mathilde Julienne LEJEUNE époux décédés.- Veuve de Gustave Joseph DAVID.- Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invit é a signé Nous, Marie-Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Officier de l'Et Civil par déplégation du Maire./. Le BOIGE, cinq né septembre a Moulins mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis : (Allier) le quinze juin mil huit cent Paris, 25 rue Aubry le quatre-vingt~sept Boucher, fils retraité, domi de Jean Veur BOIGE, et de en premieres Madeleine noces de PETITRENAUD, Marguerite époux décédéas GROUILLET. Dressé Epoux en le secondes cinq septembre noces de mil neuf Marcelle cent Nathan soixante-quatre, Eugénie onze heures DJEN, trente-six trente, sur la ans, déclaration employé, 1 place du Parvis, qui signé lecture avec nous SImone faite et GERARD- invité a fonct lonnai lire 1 ao re de la 1 'état civil par délégation du Maire./ mairie du IV° arrondissement de Paris, of Le cinq CO septembre mil neur cent Stéfanie soixante-quatre, six heures CZERWINSKY, née a quinze, est Kalouchine décédée 1 place du (Pologne) Parvi le vingt-un de aide Marie ZAREMBA, époux domlciliée décédéa, a Paris, 38 boulevard Sa int-Michel, aout mil fille huit de cent Wladislaw Veuve de Henri Louis neuf cent Mathieu soixante-quatre, LELIEVRE. - Dressé onze le heures einq quarante, sur la septembre fonctionnaire employé, 1 place de du la mairie Parvis, du qui IV° lecture faite et invité : déclaration lire 1 acte, de a Nathan signé DJEN, avec nous trente-six Simone at e arrondissement Maire./. de Paris, officier de 1 of 'état civil par délégat to SCHOOL Le cinq : septembre. .mil neuf cent solxante-quatre treize heures, est décédé en son ru Temple Robert Emmanuel Pierre POHIER, né a Paris (XVII°) le seize juin mll neuf domicile 15 fours, fils de Charles Auguste cent POHIER, dix, chef et dé Véronique an premieres Eugénie Alphonsine noces de Ida MARIE, SUPPER.- époux décédéa, Ve Epoux en secondes Dressé noces de le six Reine septembre Charlotte mil neuf Emilienne cent LEROY.- M soixante-quatre, neur heures avec DJEN, nous trente-six Simone ans, GERARD- employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite quinze, et invité sur a la lire déclaration 1 acte, a de al fonctionnaire de la mairie du IV° civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1 of Le Jean six septembre mll neuf cent soixante- quatre, zéro heure quinze, a Paris, Paul 34 Lucien rue des CHALLOT, fils né is Paris v°, le vingt-cinq mal mil neur est cent décédé trois, 1 place du Parvie : époux décédés, Epoux Bois, de Paul François Prosper CHALLOT, et de Blanche ingénieur, domici tre, onse heures de Marie Louise Sonia CADOL.- Dressé le six septembre mil neur Irma Marie BERNARD, vis, qui lecture trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trenbe-six ans, cent soixante Mairie du IV° arrondi'ssement faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- employé, 11 lonnaire place du de 1 de Paris, officier de l'état civil par délégation du fonet Maire.) /. STATE Le cing septembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Berthe Marie Julienne DERIEUX, née le trois décembre mil huit cent quatre-ving--neuf, a Fromele ( Ardennes), sans profession, domiciliée à Paris 2°, rue du Louvre 29, fille de Léopold Jules DE et de Mathilde Julienne LEJEUNE époux décédés.- Veuve de Gustave Joseph DAVID.- Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invit é a signé Nous, Marie-Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Officier de l'Et Civil par déplégation du Maire./. Le BOIGE, cinq né septembre a Moulins mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis : (Allier) le quinze juin mil huit cent Paris, 25 rue Aubry le quatre-vingt~sept Boucher, fils retraité, domi de Jean Veur BOIGE, et de en premieres Madeleine noces de PETITRENAUD, Marguerite époux décédéas GROUILLET. Dressé Epoux en le secondes cinq septembre noces de mil neuf Marcelle cent Nathan soixante-quatre, Eugénie onze heures DJEN, trente-six trente, sur la ans, déclaration employé, 1 place du Parvis, qui signé lecture avec nous SImone faite et GERARD- invité a fonct lonnai lire 1 ao re de la 1 'état civil par délégation du Maire./ mairie du IV° arrondissement de Paris, of Le cinq CO septembre mil neur cent Stéfanie soixante-quatre, six heures CZERWINSKY, née a quinze, est Kalouchine décédée 1 place du (Pologne) Parvi le vingt-un de aide Marie ZAREMBA, époux domlciliée décédéa, a Paris, 38 boulevard Sa int-Michel, aout mil fille huit de cent Wladislaw Veuve de Henri Louis neuf cent Mathieu soixante-quatre, LELIEVRE. - Dressé onze le heures einq quarante, sur la septembre fonctionnaire employé, 1 place de du la mairie Parvis, du qui IV° lecture faite et invité : déclaration lire 1 acte, de a Nathan signé DJEN, avec nous trente-six Simone at e arrondissement Maire./. de Paris, officier de 1 of 'état civil par délégat to SCHOOL Le cinq : septembre. .mil neuf cent solxante-quatre treize heures, est décédé en son ru Temple Robert Emmanuel Pierre POHIER, né a Paris (XVII°) le seize juin mll neuf domicile 15 fours, fils de Charles Auguste cent POHIER, dix, chef et dé Véronique an premieres Eugénie Alphonsine noces de Ida MARIE, SUPPER.- époux décédéa, Ve Epoux en secondes Dressé noces de le six Reine septembre Charlotte mil neuf Emilienne cent LEROY.- M soixante-quatre, neur heures avec DJEN, nous trente-six Simone ans, GERARD- employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite quinze, et invité sur a la lire déclaration 1 acte, a de al fonctionnaire de la mairie du IV° civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1 of Le Jean six septembre mll neuf cent soixante- quatre, zéro heure quinze, a Paris, Paul 34 Lucien rue des CHALLOT, fils né is Paris v°, le vingt-cinq mal mil neur est cent décédé trois, 1 place du Parvie : époux décédés, Epoux Bois, de Paul François Prosper CHALLOT, et de Blanche ingénieur, domici tre, onse heures de Marie Louise Sonia CADOL.- Dressé le six septembre mil neur Irma Marie BERNARD, vis, qui lecture trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trenbe-six ans, cent soixante Mairie du IV° arrondi'ssement faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- employé, 11 lonnaire place du de 1 de Paris, officier de l'état civil par délégation du fonet Maire.) /. STATE 