Le v. Le vingt-huit juillet mil neur cent soixante-quatre, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 pla Jean- du Parvis : Georges Emile FORGEOT, né & Paris (VIII°) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt tionn seize, transporteur, domicilié a Paris, 61 bis avenue Mozard, fils de Adolphe Auguste FORGEOT, e AUSSA de Clotilde COLAS, époux décédés, Epoux de Marcelle Marie CATTI. - Dressé le vingt-neuf juillet juill neuf cent soixante-quatre, Beize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un cinqy employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone 1 avec GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par i civil gation du Maire. /. H Le V Le vingt-huit juillet mil neur cent soixante-quatre, douze heures_ dix, est_ décédé 1 place du Parv Albe Amand Félix GOUEL, né à Bacqueville en Caux (Seine-Maritime) le trelze juillet mil huit cent quat lié vingt-seize, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 45 rue Mo Epou guell, fils de Elie Amand GOUEL, et de Marie Louise GRANDJEAN, époux décadés.- Epoux de Jeanne Th torz DRaGÉ.- Dressé 'le vingt-neuf juillet mil neuf cent sicante-quatre, selze heures eing, sur la déc qui tion de, Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in du I a lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le H C/C du F Le vingt-ne juillet mil neuf cent soixante-quatre, une heure quarante-cinq, est décédé 1-place coif Parvis : Paul Edmond LABBÉ, né : Paris v°, le six février mil huit cent quatre-vingt-dix, retralt et d domicilié a Paris,. 6. place Clichy, fils de Lazare Sébastien LABBÉ, et de Blanche Léonie BOURBON, Dour époux décédéa. Veur de Yvonne Georgette LEJARRE.- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent soir Rayi -quatreg Seize heures cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante, et un ans, employé, heui place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fon lect IV° -naire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du it Le Le vingt-hult juillet mil neur cent soixante-quatre, treize heures, est décédée 1 place du Geor Albertine BOHDZIEWIEZ, née a Waselizki (Pologne) le quinze avril mil huit cebt quatre-vingt-quat< dent concierge, domiciliée & Paris, 23,b1a rue des Rosiers, fille de Lucien BOHDZIEWIEZ, et, de BAY Jul] sans autres renseighements connus du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingt-neuf juillet mil ne jull cent solxamte-quatre, seize heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un cin employé, l'place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, & signé avec nous SImone ( aved fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de 15état civil par délégatic civi Maire./. All Le trente juillet mil neuf cent soixante-quatre, einq-heures, est décédé 1 place du Parvis : Heet Le PASSERIEU, né : Paris xv°, le vingt-oing mai mil huit cent quatre-vingt-deux, horloger, domicilié vis L "Hospice d TIvry (Seine) avenue de la République, fils de Pierre Aristide PASSERIEU, et de Sophie ne, Francine PERRAULT, époux décédés; Epoux de Julia Eugénie ETIENNOT.- Dressé le trente juillet mil Epo) neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et u to ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SIm 1 p GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris 'officier de 1 état civil par tio légation du Maire./. re. H STATE Le v. Le vingt-huit juillet mil neur cent soixante-quatre, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 pla Jean- du Parvis : Georges Emile FORGEOT, né & Paris (VIII°) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt tionn seize, transporteur, domicilié a Paris, 61 bis avenue Mozard, fils de Adolphe Auguste FORGEOT, e AUSSA de Clotilde COLAS, époux décédés, Epoux de Marcelle Marie CATTI. - Dressé le vingt-neuf juillet juill neuf cent soixante-quatre, Beize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un cinqy employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone 1 avec GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par i civil gation du Maire. /. H Le V Le vingt-huit juillet mil neur cent soixante-quatre, douze heures_ dix, est_ décédé 1 place du Parv Albe Amand Félix GOUEL, né à Bacqueville en Caux (Seine-Maritime) le trelze juillet mil huit cent quat lié vingt-seize, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 45 rue Mo Epou guell, fils de Elie Amand GOUEL, et de Marie Louise GRANDJEAN, époux décadés.- Epoux de Jeanne Th torz DRaGÉ.- Dressé 'le vingt-neuf juillet mil neuf cent sicante-quatre, selze heures eing, sur la déc qui tion de, Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in du I a lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le H C/C du F Le vingt-ne juillet mil neuf cent soixante-quatre, une heure quarante-cinq, est décédé 1-place coif Parvis : Paul Edmond LABBÉ, né : Paris v°, le six février mil huit cent quatre-vingt-dix, retralt et d domicilié a Paris,. 6. place Clichy, fils de Lazare Sébastien LABBÉ, et de Blanche Léonie BOURBON, Dour époux décédéa. Veur de Yvonne Georgette LEJARRE.- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent soir Rayi -quatreg Seize heures cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante, et un ans, employé, heui place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fon lect IV° -naire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du it Le Le vingt-hult juillet mil neur cent soixante-quatre, treize heures, est décédée 1 place du Geor Albertine BOHDZIEWIEZ, née a Waselizki (Pologne) le quinze avril mil huit cebt quatre-vingt-quat< dent concierge, domiciliée & Paris, 23,b1a rue des Rosiers, fille de Lucien BOHDZIEWIEZ, et, de BAY Jul] sans autres renseighements connus du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingt-neuf juillet mil ne jull cent solxamte-quatre, seize heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un cin employé, l'place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, & signé avec nous SImone ( aved fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de 15état civil par délégatic civi Maire./. All Le trente juillet mil neuf cent soixante-quatre, einq-heures, est décédé 1 place du Parvis : Heet Le PASSERIEU, né : Paris xv°, le vingt-oing mai mil huit cent quatre-vingt-deux, horloger, domicilié vis L "Hospice d TIvry (Seine) avenue de la République, fils de Pierre Aristide PASSERIEU, et de Sophie ne, Francine PERRAULT, époux décédés; Epoux de Julia Eugénie ETIENNOT.- Dressé le trente juillet mil Epo) neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et u to ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SIm 1 p GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris 'officier de 1 état civil par tio légation du Maire./. re. H STATE 