Le Jean Le huit aout mil neur cent soixante- quatre, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : tion Isaac SCHMILEVITCH, né a Killa 1e) le quinze mai mil huit cent quatre=vingt-onze, épicier, da AUSS cillé a Paris, 32 rue Réaumur, fils de Moschko Lelbov SCHMILEVITCH, et de Deborah BALIKOV, époux - juil - cédés. Veur de Ruhla MEIR.- Dressé le out mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la cinq tion de Nathan DJEN, trente-sir ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & avec l'acte, e. signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Parl civi officier de l'état civil par délégation du Maire./. op Le Le sept aout mil neur cent soixante-quatre, quatre heures vingt-cinq, est décédée : 1, place du Alb Conception ALTUNA, née & Paris (X°) le trois juin mil neur cent dix-sept, alde-comptable, domi cil lié - a Dammaries les Lys (Seine-&-Marne) 4 rue Jacquin, fille de David ALTUNA, décédé, et de Amparo * Epo - tor: ARAMBOL, 38 veuve, sans profession, domiciliée i Célibataire.- : qui Dreasé le huit acut mil neuf cent soixante-quatre onze houres cing, sur la déclaration de - du DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Pamis, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte; a avec nous Símone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le (yo du Le Sept aout mil neuf cent soixante-quatre, selse heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : F KARPFENKOFF, née a Paris (XII°) le vingt-sept juillet mil neur cent douse, sans profession, domici coi et à Parls, 147 rue de Rennes, fille de Molse KARPFENKOFF, et de Sarah OBERROK, époux décédés. Céliba Dou rei. Dressé le hult aout mil neuf cent soixambe-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Nath lire l'acte, sig DJEN, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectrre falte et invité & a Rayi avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier da 1 heu: lect civil par délégation du Maire./. IV° of Come Le Sept aout mil neur cent goixante-quatre, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvia Le Manuel PASSICOT, né a Saint Jean de Luz Basses-Pyrénées) le dix-huit février mil neur cent Sept, Geol plongeur, domicilié a Paris, 34 rue du faubourg Poissonhiere, fils de Jean François PASSICOT, et dent Juana Josefa Agustina BERASATEGUI, époux Bans renseignements connus du déclarant. Célibataire.-Dr Jul le huit sout mil neur cent soixante-quatre onze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, jui trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, & signé a.V. cin nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du TIV° arrondissement de Paris, officier de l'état avec par délégation du Maire./. civi Le neur aout milneur cent soixante-quatre six heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis : Charles Louis BLANCHARD, né a Paria (XIX°) le troid octobre mil huit cent quatre-vingt, quinze, re Le traité, domicilie & Paris, 1 rue des Innocents, fils de Eugene BLANCHARD, et de Marie J vis seph Elisa ZUNEQUIN, époux sans renseignements connus du déclarant. Veur de Mathilde Henriette ne, LEROUX. Dressé le neuf aout mil neur cant.soixante-quatre, onze heures trente, sur 1a déclaration Epo Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & 1 te 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Pari 1 p officiew de l'état civil par délégetion du Maire./. tioi re. Cq Le Jean Le huit aout mil neur cent soixante- quatre, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : tion Isaac SCHMILEVITCH, né a Killa 1e) le quinze mai mil huit cent quatre=vingt-onze, épicier, da AUSS cillé a Paris, 32 rue Réaumur, fils de Moschko Lelbov SCHMILEVITCH, et de Deborah BALIKOV, époux - juil - cédés. Veur de Ruhla MEIR.- Dressé le out mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la cinq tion de Nathan DJEN, trente-sir ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & avec l'acte, e. signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Parl civi officier de l'état civil par délégation du Maire./. op Le Le sept aout mil neur cent soixante-quatre, quatre heures vingt-cinq, est décédée : 1, place du Alb Conception ALTUNA, née & Paris (X°) le trois juin mil neur cent dix-sept, alde-comptable, domi cil lié - a Dammaries les Lys (Seine-&-Marne) 4 rue Jacquin, fille de David ALTUNA, décédé, et de Amparo * Epo - tor: ARAMBOL, 38 veuve, sans profession, domiciliée i Célibataire.- : qui Dreasé le huit acut mil neuf cent soixante-quatre onze houres cing, sur la déclaration de - du DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Pamis, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte; a avec nous Símone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le (yo du Le Sept aout mil neuf cent soixante-quatre, selse heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : F KARPFENKOFF, née a Paris (XII°) le vingt-sept juillet mil neur cent douse, sans profession, domici coi et à Parls, 147 rue de Rennes, fille de Molse KARPFENKOFF, et de Sarah OBERROK, époux décédés. Céliba Dou rei. Dressé le hult aout mil neuf cent soixambe-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Nath lire l'acte, sig DJEN, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectrre falte et invité & a Rayi avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier da 1 heu: lect civil par délégation du Maire./. IV° of Come Le Sept aout mil neur cent goixante-quatre, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvia Le Manuel PASSICOT, né a Saint Jean de Luz Basses-Pyrénées) le dix-huit février mil neur cent Sept, Geol plongeur, domicilié a Paris, 34 rue du faubourg Poissonhiere, fils de Jean François PASSICOT, et dent Juana Josefa Agustina BERASATEGUI, époux Bans renseignements connus du déclarant. Célibataire.-Dr Jul le huit sout mil neur cent soixante-quatre onze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, jui trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, & signé a.V. cin nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du TIV° arrondissement de Paris, officier de l'état avec par délégation du Maire./. civi Le neur aout milneur cent soixante-quatre six heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis : Charles Louis BLANCHARD, né a Paria (XIX°) le troid octobre mil huit cent quatre-vingt, quinze, re Le traité, domicilie & Paris, 1 rue des Innocents, fils de Eugene BLANCHARD, et de Marie J vis seph Elisa ZUNEQUIN, époux sans renseignements connus du déclarant. Veur de Mathilde Henriette ne, LEROUX. Dressé le neuf aout mil neur cant.soixante-quatre, onze heures trente, sur 1a déclaration Epo Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & 1 te 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Pari 1 p officiew de l'état civil par délégetion du Maire./. tioi re. Cq 