Le Le vingt-huitjuillet mil neur -cent solxante-qustre, six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Jean Hélene TOUZEAU, née a Autry le Chatel (Loiret) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-b 1 sans .profession, domiciliée & La Plaine Saint Denis tion Selne) 69 rue du Landy, fille de Marie Alexand . Désiré TOUZEAU, et de Pauline/LECHIEN, époux décédés, Veuve de Marie Molse BROSSIER.- Dressé de * * AUSS , vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre quat orze heures, sur la déclaration de Titus MARO juil - SELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, cing - signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement. de Paris, officier aved 1 etat civil par délégation du Maire./. civi to Le vingt-hult juillet mil neur cent ixembe-quatre, cinq heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Le Jeanne ALLARD, née as Reuilly-Aillicourt (Ardennes) le vingt-six aout mil neur cent quatorze, sans * Alb profession, domiciliée à Paris, 229 rue Saint-Denis, fille de Lucien ALLARD, et de Aline POINT, épo lié décédés, Divorcée de Roger PIRSON, en premieres noces. Epouse de René Paul LAFLEUR, en secondes noc Epo Dressé le vingt-huit juillet mil neur dent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat tor de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à qui 1 -lire acte, a signé avec nous Simone GERARD- Conctionnaire de la mairie du IV ° arr and ssement de P du ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ho C Le Le du vingt-huit juillet mil neur cent soixante-quatre dix-Sept heures, est décédée en son domicile 7 col boulevard Morland :"Léonie Pauline ROUILLANT, née a Paris (VII°) le quinse juin mil huit cent soixa -dix-huit, sans profession, fille de et Auguste Jean Félix ROUILLANT, et de Marle-Louise BOUET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de André Charles ROCHETTE. Epouse en Secondes de Edmond Dou Joseph Eugene OUVRIER-NEYRET.- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent Ray soixante-quatre neuf heu het sur la déclaration de Herri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture l'a led et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondi IV' -ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibon Le Le vingt-hult juillet mil neuf cent soixambe-quatre, vingt-et-une heures dix, est décédé en son don Ged cile : Herlé Victor GALL, né a Douarnenez (Finistere) le vingt-aix avril mil huit cent soixante-dly den neur, sans profession, fils de Julien GALL, et de Annette Agnes GUÉGUINIAT, époux décédés. Epoux de Jul Virginie Hélene Severine FRANC.- Dressé le vingt-neur juillet mil neut cent soi-zante-quatre neuf n ju. heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, cin qui lecture faite et invité a 'lire acte, & signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mai ave du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. civ fiboui Le vingt-neur juillet mil neuf cent goixante-quatre, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Par Denise Renée Julia ARNOULD, née a Reima (Marne) le vingt-et-un Septembre mil neur cent neuf, Bans p Le fession, domiciliée a Paris, 26 rue Jouvenet, fille de Georges Henri arnould, et de Rose Marie Loui vie BRELLER, époux décédés. Epouse de Pierre Charles BLANGUERNON.- Dressé le vingt-neuf juillet mil neu ne cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, Ep employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone * to GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél 1 gation du Maire./. tie re H Com Le Le vingt-huitjuillet mil neur -cent solxante-qustre, six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Jean Hélene TOUZEAU, née a Autry le Chatel (Loiret) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-b 1 sans .profession, domiciliée & La Plaine Saint Denis tion Selne) 69 rue du Landy, fille de Marie Alexand . Désiré TOUZEAU, et de Pauline/LECHIEN, époux décédés, Veuve de Marie Molse BROSSIER.- Dressé de * * AUSS , vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre quat orze heures, sur la déclaration de Titus MARO juil - SELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, cing - signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement. de Paris, officier aved 1 etat civil par délégation du Maire./. civi to Le vingt-hult juillet mil neur cent ixembe-quatre, cinq heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Le Jeanne ALLARD, née as Reuilly-Aillicourt (Ardennes) le vingt-six aout mil neur cent quatorze, sans * Alb profession, domiciliée à Paris, 229 rue Saint-Denis, fille de Lucien ALLARD, et de Aline POINT, épo lié décédés, Divorcée de Roger PIRSON, en premieres noces. Epouse de René Paul LAFLEUR, en secondes noc Epo Dressé le vingt-huit juillet mil neur dent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat tor de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à qui 1 -lire acte, a signé avec nous Simone GERARD- Conctionnaire de la mairie du IV ° arr and ssement de P du ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ho C Le Le du vingt-huit juillet mil neur cent soixante-quatre dix-Sept heures, est décédée en son domicile 7 col boulevard Morland :"Léonie Pauline ROUILLANT, née a Paris (VII°) le quinse juin mil huit cent soixa -dix-huit, sans profession, fille de et Auguste Jean Félix ROUILLANT, et de Marle-Louise BOUET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de André Charles ROCHETTE. Epouse en Secondes de Edmond Dou Joseph Eugene OUVRIER-NEYRET.- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent Ray soixante-quatre neuf heu het sur la déclaration de Herri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture l'a led et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondi IV' -ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibon Le Le vingt-hult juillet mil neuf cent soixambe-quatre, vingt-et-une heures dix, est décédé en son don Ged cile : Herlé Victor GALL, né a Douarnenez (Finistere) le vingt-aix avril mil huit cent soixante-dly den neur, sans profession, fils de Julien GALL, et de Annette Agnes GUÉGUINIAT, époux décédés. Epoux de Jul Virginie Hélene Severine FRANC.- Dressé le vingt-neur juillet mil neut cent soi-zante-quatre neuf n ju. heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, cin qui lecture faite et invité a 'lire acte, & signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mai ave du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. civ fiboui Le vingt-neur juillet mil neuf cent goixante-quatre, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Par Denise Renée Julia ARNOULD, née a Reima (Marne) le vingt-et-un Septembre mil neur cent neuf, Bans p Le fession, domiciliée a Paris, 26 rue Jouvenet, fille de Georges Henri arnould, et de Rose Marie Loui vie BRELLER, époux décédés. Epouse de Pierre Charles BLANGUERNON.- Dressé le vingt-neuf juillet mil neu ne cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, Ep employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone * to GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél 1 gation du Maire./. tie re H Com 