Vingt-nent Le quatorze septembre mil neur cent soixante quatre, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Pierre Frençois Henri TRECHOT, né à Colombes (Seine) le dix huit juin mil neur cent huit, repré- sentant, domicilié a Paris, 17 rue de Moscou, fils de François TRECHOT, décédé, et de Jeanne Thérese - TABO, sa veuve, sansppofession, domiciliée e Paris, 205 rue René Boylesve.- Veur de Simonne - Madele ine PECARNIN.- - Dressé le quinze septembre mll neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente, - sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine fonctionnaire de la mairie du IV° FRAGNOLI, arron- dissement de Paris, officier de l'étab-civil par délégation du Malre./.JF of #17 Le quatorze septembre mll neur dent bixante-quatre, douse heyees cinquate, est décédée 1 place du Parvis Andrés BEAULT, née a Parle XIII°, le dix-sept- avril mil huit cent quatre-vingt-onze retraitée, domici - liée a Paris, 12 réu Dauphine, fille de Gustave BEAULT, et de Azélie Algide GUERIN, époux décédés. * Epouse de Eugene Louís DELAFOLIE. Dressé le quinze septambre mil neup cent soixante-quatre, quinze heures sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du faite et invi- té & lire l'acte, a signé, avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arr and Lasement de *** Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Maire. /. Eb ad Le quinze septembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Albert René LAURENT, né à Morlac Cher) le vingt-deux cembre mil neuf cent trois; retraité, domicilié & Paris, 51 boulevard des Batignoles, fils de Bernard LAURENT, et de Mélanie Marie Amélie Franscesse * REBILLAT, époux décédés. Epoux de Madeleine Antoinette GARDIN.- Dressé le seize <septembre smil neuf cent soixanté-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du in Parvis, qui lecture faite et inv té & lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire of Le quinze septembre mil neur cent soizante-quatre, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvia : Adrienne Angele LAITHIER, née à PARIS (XII°) 1e yingt-peuf juin mil húit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à puell-Malmaison 21 Tre Gustave Charpentier, fille de Charles * Alfred LAITHIER, et de Léontine Marie Alexandrine LEFORT, époux décédés.- Epouse de, marcel Albert LARPENT Dressé le selze septembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heurss trente, sur la déclaration de * Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 Tacte, a *** - signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 'état civil par délégation du Maire./. of Le selze septembre milneur cent soixante-quatre, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis : ** Maurice andré PROVOST, né à Bu (Eure-& Loir) le quetre janvier mil neur cent cinq, porteur aux halles * domicilié a Paris, 45 rue Saint-Merri, fils de Auguste Louis Léon PROVOST, et de Léonie Eugénie JAMET, * époux décédés, Epoux de Qdette Yvonne MANSON.- Dressé le selze-septembre mil peur cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - gt ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD-fonetionnaire de la mairie du IV° crondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mal re.%. of Goy Vingt-nent Le quatorze septembre mil neur cent soixante quatre, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Pierre Frençois Henri TRECHOT, né à Colombes (Seine) le dix huit juin mil neur cent huit, repré- sentant, domicilié a Paris, 17 rue de Moscou, fils de François TRECHOT, décédé, et de Jeanne Thérese - TABO, sa veuve, sansppofession, domiciliée e Paris, 205 rue René Boylesve.- Veur de Simonne - Madele ine PECARNIN.- - Dressé le quinze septembre mll neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente, - sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine fonctionnaire de la mairie du IV° FRAGNOLI, arron- dissement de Paris, officier de l'étab-civil par délégation du Malre./.JF of #17 Le quatorze septembre mll neur dent bixante-quatre, douse heyees cinquate, est décédée 1 place du Parvis Andrés BEAULT, née a Parle XIII°, le dix-sept- avril mil huit cent quatre-vingt-onze retraitée, domici - liée a Paris, 12 réu Dauphine, fille de Gustave BEAULT, et de Azélie Algide GUERIN, époux décédés. * Epouse de Eugene Louís DELAFOLIE. Dressé le quinze septambre mil neup cent soixante-quatre, quinze heures sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du faite et invi- té & lire l'acte, a signé, avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arr and Lasement de *** Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Maire. /. Eb ad Le quinze septembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Albert René LAURENT, né à Morlac Cher) le vingt-deux cembre mil neuf cent trois; retraité, domicilié & Paris, 51 boulevard des Batignoles, fils de Bernard LAURENT, et de Mélanie Marie Amélie Franscesse * REBILLAT, époux décédés. Epoux de Madeleine Antoinette GARDIN.- Dressé le seize <septembre smil neuf cent soixanté-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du in Parvis, qui lecture faite et inv té & lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire of Le quinze septembre mil neur cent soizante-quatre, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvia : Adrienne Angele LAITHIER, née à PARIS (XII°) 1e yingt-peuf juin mil húit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à puell-Malmaison 21 Tre Gustave Charpentier, fille de Charles * Alfred LAITHIER, et de Léontine Marie Alexandrine LEFORT, époux décédés.- Epouse de, marcel Albert LARPENT Dressé le selze septembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heurss trente, sur la déclaration de * Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 Tacte, a *** - signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** 'état civil par délégation du Maire./. of Le selze septembre milneur cent soixante-quatre, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis : ** Maurice andré PROVOST, né à Bu (Eure-& Loir) le quetre janvier mil neur cent cinq, porteur aux halles * domicilié a Paris, 45 rue Saint-Merri, fils de Auguste Louis Léon PROVOST, et de Léonie Eugénie JAMET, * époux décédés, Epoux de Qdette Yvonne MANSON.- Dressé le selze-septembre mil peur cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - gt ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD-fonetionnaire de la mairie du IV° crondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mal re.%. of Goy 