Le 1 place vingt-quatre du décembre mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures vingt-eing, est Párvis : Georges Robert Marcel LORSON, né a Toeufles (Somme) le cent vingt-neur dix-huit, juin plongeur, domicilié a Paris, 10 rue du Roule, fils de Désiré Emilie Damagcère Mathilde VANHOVE, époux décédés. Célibataire. Dreasé le vingt-cinq soixante-quatre, décembre mil neuf onze heures quikze, sur la déclaration de Titus employé, MAROSELLI, 1 place cinquante et du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & fonctionnaire signé avec de la nous mairle du IV° arrondissement de to paris, officier de 1 Mairs./. 'état civil par Le vingt-cinq dé cembre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures du Parvis quarante, cinq, est : Marie=Madeleine décédée BERTOLA, née a Nice (Alpes-Maritimes) le vingt-sept septembre cent Cécile deux, femme de ménage, domiciliée a Paris, 6 rue Tiquetonne, fille de Fortuné BERTOLA, NASA, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-cinq décembre mll 5 neuf cent -anze heures vingt, sur la déclaration de Titus .MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Parvis, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé la mairie avec-nous SImone du IV° GERARD, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Cep Le du vingt-cing décembre mil neur cent soixante-quatre, sept heures qusrante-cinq, est décédé Parvis : Germain Maurice Jules BOVE, né a Neufchatel (Seine-Maritime) le trente juillet 1 et cent de trelze, employé de bureau, domicilió a Paris, 7 rue des Trois Couronnes, fila de mi Estelle Germaine HOUGUENAGUE, époux décédéa. Epoux, de Léonnine Jeanne Marie BOISBUNON.- Maurice le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, aur la déclaration 1 Titus acte, MAROSELLI, a signé cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° officier de l'état ciyil par délégation du Maire./. arrondissement de F It L Le vingt-quatre dé dembre mil neur cent soixante-quatre, treize-heures, est décédé 1 place OF n d Areski lié a Nanterre TOUNSI, né (Seine) a Aft 88 Abdelkrim rue (Algérie) le vingt mai mil neur cent vingt-quatre, vendeur, du V Chevreul, fils de époux décédés. Mohammed ben Epoux Amrane de Christine TOUNSI, et S de TADEUSZ.- Dehbia Dressé SEBKI, tre, le onse heures a quarante, vingt-cinq la décembre sur mil déclaration neur cent de soixant di de ce du la Parvis, Mairie du qui IV° lecture faite et invité à lire l'acté, Titus MAROSELLI, a aigné avec ginquante nous SImone et un ans, employé, it arrondiesement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat GERARD- ion du Maire./ foncti du Le Parvia vingt-quatre décembre mil neur cent soixamte-quafre, vingt-deux heures cinquante, est Le -neur, : Louis Etienne RAVASSAT, né a Moux (Nièvre) le dix-sept a out mil huit décédé V. hi Rivoli, retraité flla de de Régie autonome des Transports parisiena, domicilie" cent a Paris, quatre-vi 88 -cinq dé cembre mil Barthélemy neur cent RaVASSAT, et de Jeanne BERTOUX, époux décédés, Célibataire.- Dressé 210 1 soixante-quatre, onze heures ti LI, avec cinquante nous Simone et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite sur et la invité déclaration a lire 1 de Titu cinquante, x e dt qu civil GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier acte, de e par délégation du Maire./ n d is School Le 1 place vingt-quatre du décembre mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures vingt-eing, est Párvis : Georges Robert Marcel LORSON, né a Toeufles (Somme) le cent vingt-neur dix-huit, juin plongeur, domicilié a Paris, 10 rue du Roule, fils de Désiré Emilie Damagcère Mathilde VANHOVE, époux décédés. Célibataire. Dreasé le vingt-cinq soixante-quatre, décembre mil neuf onze heures quikze, sur la déclaration de Titus employé, MAROSELLI, 1 place cinquante et du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & fonctionnaire signé avec de la nous mairle du IV° arrondissement de to paris, officier de 1 Mairs./. 'état civil par Le vingt-cinq dé cembre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures du Parvis quarante, cinq, est : Marie=Madeleine décédée BERTOLA, née a Nice (Alpes-Maritimes) le vingt-sept septembre cent Cécile deux, femme de ménage, domiciliée a Paris, 6 rue Tiquetonne, fille de Fortuné BERTOLA, NASA, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-cinq décembre mll 5 neuf cent -anze heures vingt, sur la déclaration de Titus .MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Parvis, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé la mairie avec-nous SImone du IV° GERARD, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Cep Le du vingt-cing décembre mil neur cent soixante-quatre, sept heures qusrante-cinq, est décédé Parvis : Germain Maurice Jules BOVE, né a Neufchatel (Seine-Maritime) le trente juillet 1 et cent de trelze, employé de bureau, domicilió a Paris, 7 rue des Trois Couronnes, fila de mi Estelle Germaine HOUGUENAGUE, époux décédéa. Epoux, de Léonnine Jeanne Marie BOISBUNON.- Maurice le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, aur la déclaration 1 Titus acte, MAROSELLI, a signé cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° officier de l'état ciyil par délégation du Maire./. arrondissement de F It L Le vingt-quatre dé dembre mil neur cent soixante-quatre, treize-heures, est décédé 1 place OF n d Areski lié a Nanterre TOUNSI, né (Seine) a Aft 88 Abdelkrim rue (Algérie) le vingt mai mil neur cent vingt-quatre, vendeur, du V Chevreul, fils de époux décédés. Mohammed ben Epoux Amrane de Christine TOUNSI, et S de TADEUSZ.- Dehbia Dressé SEBKI, tre, le onse heures a quarante, vingt-cinq la décembre sur mil déclaration neur cent de soixant di de ce du la Parvis, Mairie du qui IV° lecture faite et invité à lire l'acté, Titus MAROSELLI, a aigné avec ginquante nous SImone et un ans, employé, it arrondiesement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat GERARD- ion du Maire./ foncti du Le Parvia vingt-quatre décembre mil neur cent soixamte-quafre, vingt-deux heures cinquante, est Le -neur, : Louis Etienne RAVASSAT, né a Moux (Nièvre) le dix-sept a out mil huit décédé V. hi Rivoli, retraité flla de de Régie autonome des Transports parisiena, domicilie" cent a Paris, quatre-vi 88 -cinq dé cembre mil Barthélemy neur cent RaVASSAT, et de Jeanne BERTOUX, époux décédés, Célibataire.- Dressé 210 1 soixante-quatre, onze heures ti LI, avec cinquante nous Simone et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite sur et la invité déclaration a lire 1 de Titu cinquante, x e dt qu civil GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier acte, de e par délégation du Maire./ n d is School 