Cap 5 Le dix-neur octobre mil neuf cent soixante- quatre, Sept heures vingt-cinq, est Mauricette DELGORGUE, née a \Couty (Somme) le trente novembre mil neuf cent trente-sept, agent hospita - lier, domiciliée a Paris, 35 rue de Coteaux. Dreasé le dix*neuf octobre mil neuf cont soixante-quatre,* we dix-sept heures, sur la déclaration de Raymonde GOUVREUR, soixante-six ans, au domicile de laquelle 1 `accouchement a eu lieu, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal re de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil`par déléga- tion du Maire. Phick Eye le dix-neur octobre mll neuf cent soixante- quatre, vingt-et-une heures trente, est décédéen son domicile 11 quai Bourbon : Louis César Emile LEVEQUE, né à Vaux Audigny (Aisne) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, fils de Jules Louis César LÉVÊQUE, et de Ermine Juliette MONFROY, époux * * décédés. Célibataire.- Dreasé le vingt octobre mil neuf cent goixante-quatre, dix heures, sur la déclare- tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubetvilliers, qui lecture faite et invité & # e lire 1 'acter a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. fibom Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est décédée en son domicile 28 rue de n Sévigné : Lucie Mélanie NANY, née a Paris IV° le seize mars mil neuf cent un, femme de ménage, fille de Emile NANY, et de Mélanie MEUNIER, époux décédés. Veuve de Etienne Marcel Hippolyte FAUVEL. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cin - quante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairié du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Le dix-neur octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Yvonne Clady CROZAT, née a Lyon (Rhône) (VI°) le vingt-trois août mil neuf cent, manutention- naire, domiciliée a Paris, 4 re de la Bourse, fille de Louise CROZAT, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt octobre mil neur cent soixante-quatre quatorze heures trenN te, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. All COF of Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : 100 Albert cillé a Paris, 12 rue Deveráa, fils de Georges Albert Maurice Amélie ROBERT, décédé, et de Valentine Anne Georges ROBERT, né a Talence (Gironde) le trois avril mil neu i cent dix, de bureau, domi- GUINCHARD, 8a veuve, sans profession, domiciliée a Talence (Gironde) 51 rue Berthomé. Veuf en premieres de Emilienne Andrée DUPHIL.- Epoux en secondes de Simone Jeanne LACAZE.- Dressé le vingt oc - tobre noces milneuf cet solxante-quatre, quinze heures, sur la déclaration-de Titus MAROSELLI, cinquante et un an3; employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé nous SImone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondigsement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. Cap 5 Le dix-neur octobre mil neuf cent soixante- quatre, Sept heures vingt-cinq, est Mauricette DELGORGUE, née a \Couty (Somme) le trente novembre mil neuf cent trente-sept, agent hospita - lier, domiciliée a Paris, 35 rue de Coteaux. Dreasé le dix*neuf octobre mil neuf cont soixante-quatre,* we dix-sept heures, sur la déclaration de Raymonde GOUVREUR, soixante-six ans, au domicile de laquelle 1 `accouchement a eu lieu, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal re de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil`par déléga- tion du Maire. Phick Eye le dix-neur octobre mll neuf cent soixante- quatre, vingt-et-une heures trente, est décédéen son domicile 11 quai Bourbon : Louis César Emile LEVEQUE, né à Vaux Audigny (Aisne) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, fils de Jules Louis César LÉVÊQUE, et de Ermine Juliette MONFROY, époux * * décédés. Célibataire.- Dreasé le vingt octobre mil neuf cent goixante-quatre, dix heures, sur la déclare- tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubetvilliers, qui lecture faite et invité & # e lire 1 'acter a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. fibom Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est décédée en son domicile 28 rue de n Sévigné : Lucie Mélanie NANY, née a Paris IV° le seize mars mil neuf cent un, femme de ménage, fille de Emile NANY, et de Mélanie MEUNIER, époux décédés. Veuve de Etienne Marcel Hippolyte FAUVEL. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cin - quante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairié du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Le dix-neur octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Yvonne Clady CROZAT, née a Lyon (Rhône) (VI°) le vingt-trois août mil neuf cent, manutention- naire, domiciliée a Paris, 4 re de la Bourse, fille de Louise CROZAT, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt octobre mil neur cent soixante-quatre quatorze heures trenN te, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. All COF of Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : 100 Albert cillé a Paris, 12 rue Deveráa, fils de Georges Albert Maurice Amélie ROBERT, décédé, et de Valentine Anne Georges ROBERT, né a Talence (Gironde) le trois avril mil neu i cent dix, de bureau, domi- GUINCHARD, 8a veuve, sans profession, domiciliée a Talence (Gironde) 51 rue Berthomé. Veuf en premieres de Emilienne Andrée DUPHIL.- Epoux en secondes de Simone Jeanne LACAZE.- Dressé le vingt oc - tobre noces milneuf cet solxante-quatre, quinze heures, sur la déclaration-de Titus MAROSELLI, cinquante et un an3; employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé nous SImone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondigsement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. 