6 Le neur aout mil neuf cent soixantemquatre, cunq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis on AT * )ixisept d Lucienne Marle RENARD, née & La Chapelle Réanville (Eure) le quatorze avril mil ,neur cent vingt-et-un, Sans profession, domiciliée à Paris, 45 rue du Nord, fille de Edmond Alphonse RENARD, et de Marceline Lucienne DELORME, époux sans profession, dom1 ciliés a Saint Aubin sur Galllon par Les Broulins (Eure) Epouse de andré Auguste COURAUD.- Dressé le neur aout mil neur dent soixante-quatre onze heures qua - rante, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse= ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. of Co Le neuf aout mil neuf cent golxante-quatre trois heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis : Luclén Paul THIBOUT d ANESY, né a 'Honfleur (Calvados) le cinq septembre mll neur cent dix, desserveur, domicilie a Paris," 3 rue des Prouvaires, fils de Adrien Joseph Alphonse THFBOUT d 'ANESY, et de Marie * Désirée Modeste CARDINE, époux décédés. Veur en premieres noces de Andrée Juliette Augustine DOINEAU.- Epoux en secondes noces de Huguette Rose BALIASNIKOFF.- Dressé le neuf aout mil neur cont soixante-qua- tre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- Conctionnaire de la st mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, of C/F Le neuf aout mil neur cent goixante-quatre, séro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Désiré Louis Aimé TUTIN, né à Tillé (oise) le quatre mai mil huit cent soixante-quatorze sans profession, * * domicilié à Paris, 13 rue Gay Lussac, fils de Louis Antoine Joseph TUTIN, et de Marie Elise Emma * * * BOULLANGER, époux décédés.- Epoux de angele Maris Louise CARMANT.- Dreasé le neuf aout mil neuf cent * A soixante-quatre douze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 (acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. of Le hult aout mil neuf dent soixante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est déceder 1 place du * * Parvis : Simon Jean TOSELLO, né a Cannes (Alpes-Maritimes) le neuf septembre mil neur cent six, sans profession, domicilié a Paris, 49 rue de Montmorency, fils de Marie TOSELLO.. sans autres renseignements connus du déclarant. Célibatgire. Dressé le neur aout mil neur cent aoixante- quatre, douze geures dix, , sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et , * invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondIssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 8b g Le huit a out mil neuf cent dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place_ du Parvis : * * Clément Baptiste BERRONÉGUE, né Paris (X1°) 1e quatorze novembre fill huit cent quatre-vingt-six, * * retraité, domicilié à Pierrefitte (Seine) 7 rue Jacques Petlt, fils de Jean BERRONÉGUE, et de Suzanne VEINACHTER, décédés.- Célibataire.- - Dressé le neuf aout mil neuf cent soixante- quatre, douse heures vingt, sur la déclaratio de Nathan DJEN, trente- six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. of 6 Le neur aout mil neuf cent soixantemquatre, cunq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis on AT * )ixisept d Lucienne Marle RENARD, née & La Chapelle Réanville (Eure) le quatorze avril mil ,neur cent vingt-et-un, Sans profession, domiciliée à Paris, 45 rue du Nord, fille de Edmond Alphonse RENARD, et de Marceline Lucienne DELORME, époux sans profession, dom1 ciliés a Saint Aubin sur Galllon par Les Broulins (Eure) Epouse de andré Auguste COURAUD.- Dressé le neur aout mil neur dent soixante-quatre onze heures qua - rante, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse= ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. of Co Le neuf aout mil neuf cent golxante-quatre trois heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis : Luclén Paul THIBOUT d ANESY, né a 'Honfleur (Calvados) le cinq septembre mll neur cent dix, desserveur, domicilie a Paris," 3 rue des Prouvaires, fils de Adrien Joseph Alphonse THFBOUT d 'ANESY, et de Marie * Désirée Modeste CARDINE, époux décédés. Veur en premieres noces de Andrée Juliette Augustine DOINEAU.- Epoux en secondes noces de Huguette Rose BALIASNIKOFF.- Dressé le neuf aout mil neur cont soixante-qua- tre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- Conctionnaire de la st mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, of C/F Le neuf aout mil neur cent goixante-quatre, séro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Désiré Louis Aimé TUTIN, né à Tillé (oise) le quatre mai mil huit cent soixante-quatorze sans profession, * * domicilié à Paris, 13 rue Gay Lussac, fils de Louis Antoine Joseph TUTIN, et de Marie Elise Emma * * * BOULLANGER, époux décédés.- Epoux de angele Maris Louise CARMANT.- Dreasé le neuf aout mil neuf cent * A soixante-quatre douze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 (acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. of Le hult aout mil neuf dent soixante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est déceder 1 place du * * Parvis : Simon Jean TOSELLO, né a Cannes (Alpes-Maritimes) le neuf septembre mil neur cent six, sans profession, domicilié a Paris, 49 rue de Montmorency, fils de Marie TOSELLO.. sans autres renseignements connus du déclarant. Célibatgire. Dressé le neur aout mil neur cent aoixante- quatre, douze geures dix, , sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et , * invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondIssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 8b g Le huit a out mil neuf cent dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place_ du Parvis : * * Clément Baptiste BERRONÉGUE, né Paris (X1°) 1e quatorze novembre fill huit cent quatre-vingt-six, * * retraité, domicilié à Pierrefitte (Seine) 7 rue Jacques Petlt, fils de Jean BERRONÉGUE, et de Suzanne VEINACHTER, décédés.- Célibataire.- - Dressé le neuf aout mil neuf cent soixante- quatre, douse heures vingt, sur la déclaratio de Nathan DJEN, trente- six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. of 