Trente CT Le quinse septembre mil neur dent soizante quatre, a été repêché dans le Canal Saint Martin,a la hau- teur du 27 Bouldvard Bourdon, André Louls BERMONT, né" a Paris v°, le vingt neuf juillet mil neur cent deux, ouvrier, domicilié à Paris, 17 Avenue des Gobelins, fils de Albert Emile Louis BERMONT et de Marie BURCKEL, époux décédés.- Epoux de Lucienne Charlotte Louise DARCHE.- Dressé le dix neur Septem- bre mil neur dent soixantr quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, (qui, leature raite, et invité lire l'acte, a signé avec Nous, * Jeannine FRAGNOLI, fonctionnire de la mairie du IV°, &rrondissement de Paris, officier de per délégation du Maire./.JF oveion, Hi w ommee Le dix neur septembre mil neur dent soixante quatre, dix heures quinse, est décédée, 1 Plade du Par- vis, Léontine BOISSELIER, née 8 Fourchambault (Nievre) le vingt einq juin mil huit gent quatre vingt quatorze, sans profession, demiciliée a Paris, 42 rue du Louvre, fille de Auguste Léon BOISSELIER * vil et deMarthe Aimée CHABIN, époux décédéa.- Veuve de Ladislas Félix CIRET.- Dressé le dix neuf Septem bre mil neuf cent soixante_quatro, onse heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans employé, i Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a line l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état éivil par délégation du Maire./.JF Gj Le vingt Septembre mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures dix, est décédé, 1 Place du Par- vis, Louis Frangois René LAUNAY, né a-Saint Sauveur Lendelin (Manche9 le vingt neuf décembre mil neuf cent sept, camelot, Paris, 30 rus Beaubourg, fils de Joseph Eugene LAUNAY et de Louise * Alexandrine UVENARD, époux décédés.- Célibataire. Pressé. le vingt et un septembre mili neuf cent sol- xante quatre, quatorze heures, sur... la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture. faite, et invité a lire. l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnal-on re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civ1] par délégation du Maire./ JF of #s 8 Geldix-neuf septembre mil neur cent soixante quatre, cinq heures trente, est accouchée d'un enfant ** présentement sansivie 1 place du Parvis: Marie Claire TANVIER, née a Suresnes (Seine) le dix avril * mil neuf cent quarante-six, nécanicienne en confection, domiciliée a Paris, 41 rué Charlot. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent abixante-quatre onze-heures quinze, sur la déclarationide Nathan ** DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 1' accouchement, qui lecture fa ite et invité 8. lire l'aête; a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ond sement de Paris, ófficier de 'état civil par délégat 1on du Maire./. E PO Le vingt septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, est décédé en son domicile 11 qual aux Fleurs : Lazare LEVY; né a Bruxelles (Belgique) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vizgt-deux, * professeur honoral re au Conservatoire de musique, officier de la légion d Honneur, fils de Joseph * LEVY, et de Madelaine SAMSON, époux décédés, Epoux de Marguerite Jacob dit PAQUIN.- Dréssé le vingt- t-un septembre mil neuf cent soixante-quatre, Deur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, * cinquante ans, employé, 104° rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité acte, 'afgné * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Libour Co, Trente CT Le quinse septembre mil neur dent soizante quatre, a été repêché dans le Canal Saint Martin,a la hau- teur du 27 Bouldvard Bourdon, André Louls BERMONT, né" a Paris v°, le vingt neuf juillet mil neur cent deux, ouvrier, domicilié à Paris, 17 Avenue des Gobelins, fils de Albert Emile Louis BERMONT et de Marie BURCKEL, époux décédés.- Epoux de Lucienne Charlotte Louise DARCHE.- Dressé le dix neur Septem- bre mil neur dent soixantr quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, (qui, leature raite, et invité lire l'acte, a signé avec Nous, * Jeannine FRAGNOLI, fonctionnire de la mairie du IV°, &rrondissement de Paris, officier de per délégation du Maire./.JF oveion, Hi w ommee Le dix neur septembre mil neur dent soixante quatre, dix heures quinse, est décédée, 1 Plade du Par- vis, Léontine BOISSELIER, née 8 Fourchambault (Nievre) le vingt einq juin mil huit gent quatre vingt quatorze, sans profession, demiciliée a Paris, 42 rue du Louvre, fille de Auguste Léon BOISSELIER * vil et deMarthe Aimée CHABIN, époux décédéa.- Veuve de Ladislas Félix CIRET.- Dressé le dix neuf Septem bre mil neuf cent soixante_quatro, onse heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans employé, i Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a line l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état éivil par délégation du Maire./.JF Gj Le vingt Septembre mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures dix, est décédé, 1 Place du Par- vis, Louis Frangois René LAUNAY, né a-Saint Sauveur Lendelin (Manche9 le vingt neuf décembre mil neuf cent sept, camelot, Paris, 30 rus Beaubourg, fils de Joseph Eugene LAUNAY et de Louise * Alexandrine UVENARD, époux décédés.- Célibataire. Pressé. le vingt et un septembre mili neuf cent sol- xante quatre, quatorze heures, sur... la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture. faite, et invité a lire. l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnal-on re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civ1] par délégation du Maire./ JF of #s 8 Geldix-neuf septembre mil neur cent soixante quatre, cinq heures trente, est accouchée d'un enfant ** présentement sansivie 1 place du Parvis: Marie Claire TANVIER, née a Suresnes (Seine) le dix avril * mil neuf cent quarante-six, nécanicienne en confection, domiciliée a Paris, 41 rué Charlot. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent abixante-quatre onze-heures quinze, sur la déclarationide Nathan ** DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 1' accouchement, qui lecture fa ite et invité 8. lire l'aête; a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ond sement de Paris, ófficier de 'état civil par délégat 1on du Maire./. E PO Le vingt septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, est décédé en son domicile 11 qual aux Fleurs : Lazare LEVY; né a Bruxelles (Belgique) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vizgt-deux, * professeur honoral re au Conservatoire de musique, officier de la légion d Honneur, fils de Joseph * LEVY, et de Madelaine SAMSON, époux décédés, Epoux de Marguerite Jacob dit PAQUIN.- Dréssé le vingt- t-un septembre mil neuf cent soixante-quatre, Deur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, * cinquante ans, employé, 104° rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité acte, 'afgné * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Libour Co, 