196 Soixante un Le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis.: Ernest Louis ZINDY, né à Munwiller (Haut-Rhin) le sept novembre mil neur cent un, brigadier de Presse, domicilié à Paris, 3 rue des quatrefils, fils de Joseph ZINDY, et de Marie MEYER, époux ** décédés. Epoux de Louise Marie DEMANGE. Dressé le trente novembre mil neuf cent bixante-quatre, * * quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ A Le trente novembre mil neur cent soixante-quatre, zéro heure vingt-einq, est décédée 1 place du Parvis: A Clémentine AdélaIde GESSE, née a Pussay (Seine et Oise) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt - * seize, concierge, domiciliée a Paris, 2 rue Aumaire, fille de Victor Charles Alexandre GESSE, et de ** A Armandine Augustine BRISSET, époux décédés. Epouse de Fernand DUHEM.- Dressé le trente novembre mil ** A neuf cent bixante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 facte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. tt 8 Le trente novembre mil neur cent soixante-quatre, dix-hult heurés, est décédé en son domielle 5 rue du Trésor : Lasare KATZ, né a Winnitz (Russie) le treize février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans ** profession, fils de Husch KATZ, et de Pettia ROSEMBERG, époux décédés. Epoux de Marie MILLMANN.- * * * Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Israël ** GOLDSTEIN, soixante-deux ans, employé, aux Pompes funebres Léon SCHNERF, 11 rue Notre-dame de Nazareth, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, séro heure dix, est décédé en son domicile 3, rue 9 des Lions : Michel Guy MORIN, né a Forges les Bains (SeIne-et-oise) le onze avril mil neur cent quaran- te-quatre, étudiant d art, cils de Hubert Raymond MORIN, et de Françoise Marie SELLIN, époux décédés.- Célibataire. Dressé le premier décembre mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 1o4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire * l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- l'onctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Cy 400 Le premier décembre mil neur cent soixante-quatre, neur heures, est décédée 1 place du Parvis : Odette Andrée BARNIEU, née aParis (XIV°) le deux novembre mil neur cent seize, sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Simon le Franc, fille de Roger Léonce BARNIEU, et de Marcelle Gabrielle GUNS, époux décé - dés. Veuve de Robert Eugene TROUILLET.- Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante-quatre, qua - torze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvia, * qui lecture falte et invité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CT 196 Soixante un Le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis.: Ernest Louis ZINDY, né à Munwiller (Haut-Rhin) le sept novembre mil neur cent un, brigadier de Presse, domicilié à Paris, 3 rue des quatrefils, fils de Joseph ZINDY, et de Marie MEYER, époux ** décédés. Epoux de Louise Marie DEMANGE. Dressé le trente novembre mil neuf cent bixante-quatre, * * quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ A Le trente novembre mil neur cent soixante-quatre, zéro heure vingt-einq, est décédée 1 place du Parvis: A Clémentine AdélaIde GESSE, née a Pussay (Seine et Oise) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt - * seize, concierge, domiciliée a Paris, 2 rue Aumaire, fille de Victor Charles Alexandre GESSE, et de ** A Armandine Augustine BRISSET, époux décédés. Epouse de Fernand DUHEM.- Dressé le trente novembre mil ** A neuf cent bixante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 facte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. tt 8 Le trente novembre mil neur cent soixante-quatre, dix-hult heurés, est décédé en son domielle 5 rue du Trésor : Lasare KATZ, né a Winnitz (Russie) le treize février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans ** profession, fils de Husch KATZ, et de Pettia ROSEMBERG, époux décédés. Epoux de Marie MILLMANN.- * * * Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Israël ** GOLDSTEIN, soixante-deux ans, employé, aux Pompes funebres Léon SCHNERF, 11 rue Notre-dame de Nazareth, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, séro heure dix, est décédé en son domicile 3, rue 9 des Lions : Michel Guy MORIN, né a Forges les Bains (SeIne-et-oise) le onze avril mil neur cent quaran- te-quatre, étudiant d art, cils de Hubert Raymond MORIN, et de Françoise Marie SELLIN, époux décédés.- Célibataire. Dressé le premier décembre mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 1o4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire * l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- l'onctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of- ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Cy 400 Le premier décembre mil neur cent soixante-quatre, neur heures, est décédée 1 place du Parvis : Odette Andrée BARNIEU, née aParis (XIV°) le deux novembre mil neur cent seize, sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Simon le Franc, fille de Roger Léonce BARNIEU, et de Marcelle Gabrielle GUNS, époux décé - dés. Veuve de Robert Eugene TROUILLET.- Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante-quatre, qua - torze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvia, * qui lecture falte et invité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CT 