Le quatre décembre mil neur cent soixante-quatre,vingt-et-une heures Parvis trente, est décédé 1 : Ernest Rodolphe place Le DEBOOSERE, né à Roubaix (Nord) le nier, domicilié vingt-quatre février a mil neuf Paris, 11 cent, rue Vieille du Cla Temple, fils de Jules DECLERCK, DEBOOSERE, et de époux Romanie décédés. Veur de Mathilde mai Marle CREMON. - quatre, Pressé le douze cinq heures décembre mil dix, neur cent sur la a Eli déclaration de Titus du Parvis, MAROSELLI, cinquante et un qui lecture ans, faite employé, et invité a lire 1 138 la acte, a mairie du signé avec nous IV° Simone arrondissement de GERARD, paris, officier de te- l'état civil par délégation du H Maires plo fon Louise Le quatre Angélique décembre mil neuf cent soixantezquatre, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis du SUEUR, née a Paris XX°, le treize : domiciliée janvier mil a huit cant Paris, 181 rue Saint-Honoré, quatre-vingt-damu, fille de Théophile Victor AFCHAIN, époux SUEUR, et de décédés, Aurélie Divorcée de Eugénie Charles Henri Le Eugene cent HOUSSAYE.- - soixante-quatre, Dreasé le douze einq heures décembre mil vingt, sur la Emé déclaration de Titus VII fonctionnaire employé, 1 place de du la mairie Parvis, qui lecture faite ret invité a lire l'acte, MAROSELLI, a signé avec cinquante nous SImone et du IV° de H arrondissement de Maire./. Paris, officier de 1 'état civil par cer plc for CG du Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures trente-cinq, est décédée en son cile 9 rue des Guillemites : Marie MOUJET, née as Beaune (côte d *or) le sept juillet mil huit cent décédés, bixante-quatorze, sans profession, fille de Mathieu Pierre Vietor MOUJET, et de Marie THEVENOT, Veuve de François Alfred Le CHAMPAGNOLE.- Dressé le aix décembre mil neuf cent solxante-que pl dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, lecture faite et invité a re lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la d' IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. mairi Sibour ép Pa dé Le cing décembre mil neur cent soizante-quatre, douse heures, est décédé 6 rue Castex : 9**** Frangois Xavier STRUB, né à Cernay (Haut-rhin) le trois ci décembre mil huit profession, domicilié is cent Colombes (Seine) quatre-vingt-einq, 46 rue av Labouret, fils de époux décédés, Ignace Veur STRUB, et de de Marie Louise BISC JEUDY.- ci Dressé le six décembre mil neuf cent ture quinze, faite sur et la invité déclaration a' de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue soixante-quatre, d'Aubervilliers, dix qui he lire l'acte, a signé avec nous Simone Le arrondissement deParis, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fonctionnaire GERARD- de la mairie BA diboin di Gye et ce Le cinq décembre mil neuf cent soixmite-quatre, pl Juliette DELMAS, née a vingt-et-une Paris heures, est (XIII°) décédée le 1 vingt-quatre place du Parvis ro domicilide a septembre mil Paris, neuf cent, de dix-huit, fille de dactylograp du -te-quatre, renseignement dix connu heurga du déclarant. Epouse de Pierre GUERRA.- - Dressé DELMAS, le six et décembre de Juliette mil JUIN, époum cent e 8 Barthélemy Le place du Parvis, qui lecture trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, neur faite et invité & lire ,1 acte, employé pl ti naire de la mairie du IV° arrondissement ,de Paris, officier à de signé l'état avec civil nous par SImone lélégation GERARD, du fonct Ma ir Ma n u ag S p Le quatre décembre mil neur cent soixante-quatre,vingt-et-une heures Parvis trente, est décédé 1 : Ernest Rodolphe place Le DEBOOSERE, né à Roubaix (Nord) le nier, domicilié vingt-quatre février a mil neuf Paris, 11 cent, rue Vieille du Cla Temple, fils de Jules DECLERCK, DEBOOSERE, et de époux Romanie décédés. Veur de Mathilde mai Marle CREMON. - quatre, Pressé le douze cinq heures décembre mil dix, neur cent sur la a Eli déclaration de Titus du Parvis, MAROSELLI, cinquante et un qui lecture ans, faite employé, et invité a lire 1 138 la acte, a mairie du signé avec nous IV° Simone arrondissement de GERARD, paris, officier de te- l'état civil par délégation du H Maires plo fon Louise Le quatre Angélique décembre mil neuf cent soixantezquatre, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis du SUEUR, née a Paris XX°, le treize : domiciliée janvier mil a huit cant Paris, 181 rue Saint-Honoré, quatre-vingt-damu, fille de Théophile Victor AFCHAIN, époux SUEUR, et de décédés, Aurélie Divorcée de Eugénie Charles Henri Le Eugene cent HOUSSAYE.- - soixante-quatre, Dreasé le douze einq heures décembre mil vingt, sur la Emé déclaration de Titus VII fonctionnaire employé, 1 place de du la mairie Parvis, qui lecture faite ret invité a lire l'acte, MAROSELLI, a signé avec cinquante nous SImone et du IV° de H arrondissement de Maire./. Paris, officier de 1 'état civil par cer plc for CG du Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures trente-cinq, est décédée en son cile 9 rue des Guillemites : Marie MOUJET, née as Beaune (côte d *or) le sept juillet mil huit cent décédés, bixante-quatorze, sans profession, fille de Mathieu Pierre Vietor MOUJET, et de Marie THEVENOT, Veuve de François Alfred Le CHAMPAGNOLE.- Dressé le aix décembre mil neuf cent solxante-que pl dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, lecture faite et invité a re lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la d' IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. mairi Sibour ép Pa dé Le cing décembre mil neur cent soizante-quatre, douse heures, est décédé 6 rue Castex : 9**** Frangois Xavier STRUB, né à Cernay (Haut-rhin) le trois ci décembre mil huit profession, domicilié is cent Colombes (Seine) quatre-vingt-einq, 46 rue av Labouret, fils de époux décédés, Ignace Veur STRUB, et de de Marie Louise BISC JEUDY.- ci Dressé le six décembre mil neuf cent ture quinze, faite sur et la invité déclaration a' de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue soixante-quatre, d'Aubervilliers, dix qui he lire l'acte, a signé avec nous Simone Le arrondissement deParis, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fonctionnaire GERARD- de la mairie BA diboin di Gye et ce Le cinq décembre mil neuf cent soixmite-quatre, pl Juliette DELMAS, née a vingt-et-une Paris heures, est (XIII°) décédée le 1 vingt-quatre place du Parvis ro domicilide a septembre mil Paris, neuf cent, de dix-huit, fille de dactylograp du -te-quatre, renseignement dix connu heurga du déclarant. Epouse de Pierre GUERRA.- - Dressé DELMAS, le six et décembre de Juliette mil JUIN, époum cent e 8 Barthélemy Le place du Parvis, qui lecture trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, neur faite et invité & lire ,1 acte, employé pl ti naire de la mairie du IV° arrondissement ,de Paris, officier à de signé l'état avec civil nous par SImone lélégation GERARD, du fonct Ma ir Ma n u ag S p 