Cinquante six ovembre mil neur cent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq est décédé 1 place du is AVGERINOS, né is Corfou (Grece) le vingt janvier mil neur cent vingt-Sept, monteur . A domicilié a Poisay (Seine & Oise) 14,4 rue La Bruyere, fils de Iossif AVGERINOS, sans pro - Corfoy (Grèce) et de Marie KOKKINOPOULOS, son épouse, dé cédée. Divorcé de Anna * x - en premieres noces.- Epoux de Jacqueline Orsola ZAMBOLIN. Dreasé le dix-huit novembre soixante- quatre, Belze heures quinse, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- % ovembre mil neuf cent soixante- quatre, vingtr trois heures trente, est décédé ne DESOUCHES, né à Paris IV°, le huit juillet mil huit cent soixante- seize, ancien préai - re, au tribunal de commerce de la Seine, décoré de la croix de guerre 1914-1918, Chevalier 1 Honneur*, fils de Charles DESOUCHES, et de Marie REGNIER, époux décédés. Epoux de Victo - Dressé le dix-neur novembre mil neur cent sonxante- quatre, dix heures, sur la déclaration So wha, an qui lecture faite et invité a lire * e né avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** 'état civil par délégation du Maire./. Zeg ag 348 Le dix-huit novembre mil neur cert solxarte-quatre, dix-Sept heures, est décédé 1 place du Parvis, e/ce ande Bain Alfred Placide Eugene LAYDEVANT, né a Chênex "Haute-Savoie le trois ma.r's mil neur cent neuf, ,employé *** Adwees Schtembre 9909 20LL Victorm aüx Halles, domicilié à Paris, 108 rue Rambuteau, rils de Alphonse LAYDEVANT, et de Marle Antoinette not Josephine Deverior e te ac CARRILLAT, époux décédés. Célibataire. le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre qua - utg. torõe heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du parvis, * 3620 Sero (e qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie de mil du IV° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. rec 10. be Jocxon ie Sit We L'Officler l'Etat-Civil 4 novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis : Marie Louise Clémentine HAMON, née a Erquy (Cota3-du-Nord) le trois mars mil huit cent quatre-vingt - L dix-huit, serveuse, domiciliée a Paris, 14 rue Française, fille de Joseph HAMON, et de Sydonie DAGORNE, Tim époux décédés, Célibataire. Dreesé le dix-neur novembre mil neur dent quat_orze heures vil trente, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui W lecture faite et invité : lire l'acte, e signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H ed so Le dix-neuf novembre mil neur cent soixante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Claude Adrien GIRAUD, né a Saint Priest Bramefont (Puy-de=Dome) le dix=huit juillet mil neuf cent treize, *** plongeur, domicilié à Paris, 239 rue Saint-Honoré, fils de François GIRAUD, et de Marie Loubse CORRE, époux décédéa, Epoux de Marie-Louise MALBEC.- Dressé le dix-neur novembre mil neur cent soixante-quatre -quinse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a al gné avec nou 3 Simone GERARD- fonctionnaire de 1s mairie -du IV° arr ond. asement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Y Cinquante six ovembre mil neur cent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq est décédé 1 place du is AVGERINOS, né is Corfou (Grece) le vingt janvier mil neur cent vingt-Sept, monteur . A domicilié a Poisay (Seine & Oise) 14,4 rue La Bruyere, fils de Iossif AVGERINOS, sans pro - Corfoy (Grèce) et de Marie KOKKINOPOULOS, son épouse, dé cédée. Divorcé de Anna * x - en premieres noces.- Epoux de Jacqueline Orsola ZAMBOLIN. Dreasé le dix-huit novembre soixante- quatre, Belze heures quinse, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- % ovembre mil neuf cent soixante- quatre, vingtr trois heures trente, est décédé ne DESOUCHES, né à Paris IV°, le huit juillet mil huit cent soixante- seize, ancien préai - re, au tribunal de commerce de la Seine, décoré de la croix de guerre 1914-1918, Chevalier 1 Honneur*, fils de Charles DESOUCHES, et de Marie REGNIER, époux décédés. Epoux de Victo - Dressé le dix-neur novembre mil neur cent sonxante- quatre, dix heures, sur la déclaration So wha, an qui lecture faite et invité a lire * e né avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** 'état civil par délégation du Maire./. Zeg ag 348 Le dix-huit novembre mil neur cert solxarte-quatre, dix-Sept heures, est décédé 1 place du Parvis, e/ce ande Bain Alfred Placide Eugene LAYDEVANT, né a Chênex "Haute-Savoie le trois ma.r's mil neur cent neuf, ,employé *** Adwees Schtembre 9909 20LL Victorm aüx Halles, domicilié à Paris, 108 rue Rambuteau, rils de Alphonse LAYDEVANT, et de Marle Antoinette not Josephine Deverior e te ac CARRILLAT, époux décédés. Célibataire. le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre qua - utg. torõe heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du parvis, * 3620 Sero (e qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie de mil du IV° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. rec 10. be Jocxon ie Sit We L'Officler l'Etat-Civil 4 novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis : Marie Louise Clémentine HAMON, née a Erquy (Cota3-du-Nord) le trois mars mil huit cent quatre-vingt - L dix-huit, serveuse, domiciliée a Paris, 14 rue Française, fille de Joseph HAMON, et de Sydonie DAGORNE, Tim époux décédés, Célibataire. Dreesé le dix-neur novembre mil neur dent quat_orze heures vil trente, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui W lecture faite et invité : lire l'acte, e signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H ed so Le dix-neuf novembre mil neur cent soixante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Claude Adrien GIRAUD, né a Saint Priest Bramefont (Puy-de=Dome) le dix=huit juillet mil neuf cent treize, *** plongeur, domicilié à Paris, 239 rue Saint-Honoré, fils de François GIRAUD, et de Marie Loubse CORRE, époux décédéa, Epoux de Marie-Louise MALBEC.- Dressé le dix-neur novembre mil neur cent soixante-quatre -quinse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a al gné avec nou 3 Simone GERARD- fonctionnaire de 1s mairie -du IV° arr ond. asement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Y 