Vu la signification a nous faite le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre de la grosse d "un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, le Se ize octobre mil neur cent soixante-quatre, Nome transcrivons ici le disposItif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le trente mai mil neur cent quatante-quatre, est décédée a Dran cy (Seine) Hélene OPASINSKI, domiciliée` aParis IV°, 13 rue Le Regrattier, née a Paris IV°, le sept , septembre mil neuf cent vingt-trois, fille de Jacob OPASINSKI, et de Fanny TURKELTAUB, son épouse. - Célibataire. Dit' que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de-la us-nommée et ju'il sere opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la trans cription du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de paris, lieu du dernier domicile de` la défunte.- Dit qu en de qui concerne les mentions, l'officie r de * * l'état civil qui operera la transcrIption devra se conformér aux dispositions des articles quarante - neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de é commune. TRANSCRIT le vingt-neur novembre mil neuf cent goixantemguatre, quinze heures, par nous Sin - ne GERARD, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par a légation du maire./. Cop Le vingt-sept novembre mil neur cent goixante-quatre, huit heures, est décédé quai de 1 Hotel de Vil cité des arts : Casimir Michel RADISZEWSKI, né : Compiegne (01se) le quatre juillet mil neuf cent vi - sept, étireur, domicilié rue du Vivier a Ham (Somme), fils de Michel RADISZEWSKI, et de Stéphanie * GRUSZECKA, époux décédés.- Epoux de Thérese Paulette Simone FRANÇOIS.- Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, : 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire acté, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de lamairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Libow Le vingt-sb novembre mil neuf cent soixante-quatre, & dix heures, & été repeché en Seine, & la haut du 34 quai d 'orléans : Joseph MarCeau CAUVIN, né a Amiens (Somme) le dix-gept févnéer mil huit cent -tre-vingt-dix-sept, retraité de la régie automome des transpórts parisiens, domicilié & Paris 8 pas ge du Génie, fila de Alphonse Léopolle +- GAUVIN, et de Emilienne Marle Victorine MAISON, époux décédés Veur de Olga Clémence BOULANGER. - Dressé le trente novembre mil neur cent soixante-quatre, dix heure sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Auberwilliers, qui lecture fal ment de Paris, officier "de état civilpar der gation du Maire./. et invité a lire 1 acte, a signé, ayec nous SImone GERARD- fonctionna Ire de la mairie du IV pion Le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre, GS: séro heure trente, est décédé 1 place du Parvis : 1 Arthur Joseph Louis MEUNIER, né a Ath (Belgique) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-selze,t peintre en batiment, domicilié à Paris, 2 place du Louvre, fils de Emile MEUNIER, et de Fanie SEGHIN, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Eugénie GUILLAUMOT.- Epoux ensecondes noces de ** Célérine BERTHIER.- Dreesé le trente novembre mil neuf cent onse heures, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et 1 invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du "Ma'Ire./. it C Le vingt-neuf novembre mil neur cent soixante-quatre, `seize heures brente; est décédée 1 place du * * Parvis : Colette Berthe Alphonsine Joséphine FOURQUEMIN, née & Chambois (Orne) le quinze avril mil ** neuf cent viggt-quatre, gouvernante, domiciliée & Neuflly-sur-Sein (Seine) 98 rue de Longehamp, * * fille de Emile Chailles Hippolyte FOURQUEMIN, décédé, et de Blanche Marie Augustine LECOCONIER, 8a veu ve, sans profession, domiciliée : Chambois, (orne) - Célibataire.- Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERAR fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier H de l'état civil par délé gat 1on du Maire./. Copt Vu la signification a nous faite le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre de la grosse d "un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, le Se ize octobre mil neur cent soixante-quatre, Nome transcrivons ici le disposItif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le trente mai mil neur cent quatante-quatre, est décédée a Dran cy (Seine) Hélene OPASINSKI, domiciliée` aParis IV°, 13 rue Le Regrattier, née a Paris IV°, le sept , septembre mil neuf cent vingt-trois, fille de Jacob OPASINSKI, et de Fanny TURKELTAUB, son épouse. - Célibataire. Dit' que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de-la us-nommée et ju'il sere opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la trans cription du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de paris, lieu du dernier domicile de` la défunte.- Dit qu en de qui concerne les mentions, l'officie r de * * l'état civil qui operera la transcrIption devra se conformér aux dispositions des articles quarante - neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de é commune. TRANSCRIT le vingt-neur novembre mil neuf cent goixantemguatre, quinze heures, par nous Sin - ne GERARD, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par a légation du maire./. Cop Le vingt-sept novembre mil neur cent goixante-quatre, huit heures, est décédé quai de 1 Hotel de Vil cité des arts : Casimir Michel RADISZEWSKI, né : Compiegne (01se) le quatre juillet mil neuf cent vi - sept, étireur, domicilié rue du Vivier a Ham (Somme), fils de Michel RADISZEWSKI, et de Stéphanie * GRUSZECKA, époux décédés.- Epoux de Thérese Paulette Simone FRANÇOIS.- Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, : 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire acté, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de lamairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Libow Le vingt-sb novembre mil neuf cent soixante-quatre, & dix heures, & été repeché en Seine, & la haut du 34 quai d 'orléans : Joseph MarCeau CAUVIN, né a Amiens (Somme) le dix-gept févnéer mil huit cent -tre-vingt-dix-sept, retraité de la régie automome des transpórts parisiens, domicilié & Paris 8 pas ge du Génie, fila de Alphonse Léopolle +- GAUVIN, et de Emilienne Marle Victorine MAISON, époux décédés Veur de Olga Clémence BOULANGER. - Dressé le trente novembre mil neur cent soixante-quatre, dix heure sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Auberwilliers, qui lecture fal ment de Paris, officier "de état civilpar der gation du Maire./. et invité a lire 1 acte, a signé, ayec nous SImone GERARD- fonctionna Ire de la mairie du IV pion Le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre, GS: séro heure trente, est décédé 1 place du Parvis : 1 Arthur Joseph Louis MEUNIER, né a Ath (Belgique) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-selze,t peintre en batiment, domicilié à Paris, 2 place du Louvre, fils de Emile MEUNIER, et de Fanie SEGHIN, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Eugénie GUILLAUMOT.- Epoux ensecondes noces de ** Célérine BERTHIER.- Dreesé le trente novembre mil neuf cent onse heures, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et 1 invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du "Ma'Ire./. it C Le vingt-neuf novembre mil neur cent soixante-quatre, `seize heures brente; est décédée 1 place du * * Parvis : Colette Berthe Alphonsine Joséphine FOURQUEMIN, née & Chambois (Orne) le quinze avril mil ** neuf cent viggt-quatre, gouvernante, domiciliée & Neuflly-sur-Sein (Seine) 98 rue de Longehamp, * * fille de Emile Chailles Hippolyte FOURQUEMIN, décédé, et de Blanche Marie Augustine LECOCONIER, 8a veu ve, sans profession, domiciliée : Chambois, (orne) - Célibataire.- Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERAR fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier H de l'état civil par délé gat 1on du Maire./. Copt 