Vingt-hust AMBASSADE de FRANCE - (Service consulaire 36 boulevard Amalias à Athenes) - N° 54 transcript.on Le vingt juillet mil neur dent soixante-quatre, a Saint-Nicolas (Mirambellou) Grece, Francis Charles LEFEBVRE, âgé de trente-six ans, né à Paris, technicien en électronique acoustique, domicilié a Paris : Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, a Saint Nicolas, et au bu - reau de l'état c¿vil sis rue G. Kontoyiannis par Chryssoula Skevakis; officier de l'Etat civil de ** Saint Nicols, de la province de Mirambellou, sous le numéro 20 - Année 1964.- TRANSCRIT par nous Régi- nald de Warren, Conseiller d Ambassade, officier de l'état civil délégué, le vingt aut mll neuf cent soixante-quatre sur la production d 'une expédition de 1 acte roriginal, dûment légalisée et traduite, a Nous remise par Mademoiselle Danièle Hélène GARNAUD, la déclarante. Lesquelles expédition et traduc- tion ont été annexéres au présent registre. (Suivent signatures et sceau.TRANSCRIT le dix septembre mil neur cant soixante-quatre quatorze heures vingt-cinq, par nous SImone GERARD, fonct ionnain de la * * mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. Le dix septembre mll neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis : Renée Maria DAFFINI, née a Firmy (Aveyron) le six février mil neuf cent trente-sept, sans profession, domiciliée a Thiais (Seine) 107 boulevard de Stalingrad, fille de Pierre DAFFINI, et de Maria PACHETTI époux agriculteurs, domiciliés a Panat par Clervaux )Aveyron) - Divorcée de Paul Lucien VIALLANAIT.- Dressé le onze Septembre mil neuf cent soixante-quatre quat orze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé * avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV9 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. of CA Le dix septembre mil neuf cent soixante-quatre, selze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Léa LALOUM, née is Constantine (Algérie) le vingt-six décembre mil neuf cent vingt-sept, san3 professton n domi cillée à Tours (Indre-&-Loire) 6 place Montgolfier, fille de Daniel .Laloum, et de Semha Julie ** ASSOUNE, époux retraités, domiciliés a Nice (Alpes-Maritimes) 133 avenue Sainte Marguerite.- Epouse de Benjamin BNANOU.- Dressé le onze septembre mil neur ent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire facte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Q Le onze septembre mil neur cent soixambe-quatre, neur heures quarante-cing est décédé en son domi ci le 6 rue de Bretonvilliers : Richard Alexandre POLICELLA, né a Atina (Italie) le quatrejuin mil huit cent quatre-vingt-onae, retraité, fils de Louis POLICELLA, et de Lucie CAROSELLI, époux décédés. Epoux de * Carolina PACITTI.- Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la décla- ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 Rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow Le onze deptembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux-heures est accouchée d "un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis : Madeleine Rose ROFFI, née a Paris XIII°, Le cinq noVembre mil neuf * cent trente-quatre, sans profession, épouse de Roland Henri SCHEMBERG, né a' Paris XI°, le vingt-sept mai mil neuf cent ingt-sept,entrepreneur domicilies à Viry Chatillon (Seine & Oise) 43 avenue des Peupliers.- - Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures, sur la déclaratdon de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, ayant` assisté a 1 accouchement, qui lecture fa ite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - It rondi seement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. CT: Vingt-hust AMBASSADE de FRANCE - (Service consulaire 36 boulevard Amalias à Athenes) - N° 54 transcript.on Le vingt juillet mil neur dent soixante-quatre, a Saint-Nicolas (Mirambellou) Grece, Francis Charles LEFEBVRE, âgé de trente-six ans, né à Paris, technicien en électronique acoustique, domicilié a Paris : Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, a Saint Nicolas, et au bu - reau de l'état c¿vil sis rue G. Kontoyiannis par Chryssoula Skevakis; officier de l'Etat civil de ** Saint Nicols, de la province de Mirambellou, sous le numéro 20 - Année 1964.- TRANSCRIT par nous Régi- nald de Warren, Conseiller d Ambassade, officier de l'état civil délégué, le vingt aut mll neuf cent soixante-quatre sur la production d 'une expédition de 1 acte roriginal, dûment légalisée et traduite, a Nous remise par Mademoiselle Danièle Hélène GARNAUD, la déclarante. Lesquelles expédition et traduc- tion ont été annexéres au présent registre. (Suivent signatures et sceau.TRANSCRIT le dix septembre mil neur cant soixante-quatre quatorze heures vingt-cinq, par nous SImone GERARD, fonct ionnain de la * * mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. Le dix septembre mll neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis : Renée Maria DAFFINI, née a Firmy (Aveyron) le six février mil neuf cent trente-sept, sans profession, domiciliée a Thiais (Seine) 107 boulevard de Stalingrad, fille de Pierre DAFFINI, et de Maria PACHETTI époux agriculteurs, domiciliés a Panat par Clervaux )Aveyron) - Divorcée de Paul Lucien VIALLANAIT.- Dressé le onze Septembre mil neuf cent soixante-quatre quat orze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé * avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV9 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. of CA Le dix septembre mil neuf cent soixante-quatre, selze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Léa LALOUM, née is Constantine (Algérie) le vingt-six décembre mil neuf cent vingt-sept, san3 professton n domi cillée à Tours (Indre-&-Loire) 6 place Montgolfier, fille de Daniel .Laloum, et de Semha Julie ** ASSOUNE, époux retraités, domiciliés a Nice (Alpes-Maritimes) 133 avenue Sainte Marguerite.- Epouse de Benjamin BNANOU.- Dressé le onze septembre mil neur ent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire facte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Q Le onze septembre mil neur cent soixambe-quatre, neur heures quarante-cing est décédé en son domi ci le 6 rue de Bretonvilliers : Richard Alexandre POLICELLA, né a Atina (Italie) le quatrejuin mil huit cent quatre-vingt-onae, retraité, fils de Louis POLICELLA, et de Lucie CAROSELLI, époux décédés. Epoux de * Carolina PACITTI.- Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la décla- ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 Rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow Le onze deptembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux-heures est accouchée d "un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis : Madeleine Rose ROFFI, née a Paris XIII°, Le cinq noVembre mil neuf * cent trente-quatre, sans profession, épouse de Roland Henri SCHEMBERG, né a' Paris XI°, le vingt-sept mai mil neuf cent ingt-sept,entrepreneur domicilies à Viry Chatillon (Seine & Oise) 43 avenue des Peupliers.- - Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures, sur la déclaratdon de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, ayant` assisté a 1 accouchement, qui lecture fa ite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - It rondi seement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. CT: 