Le dotize juillet mil neuf cent soixante-quatre vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucie * * Eudoxie MONTIGNY, née à Bourges (Cher) le six février mil hult cent quatre-vingt-douse, couturiere, *** domiciliée a Paris, 18 rue Léopold Bellan, fille de Henri Lucien MONTIGNY, et de Marle Clarisse CRU, * époux décédés. Epouse de Jules Louis BONO.- Dressé le treize juillet mil neur cent soixante-quatre, ** quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. do Le douse juillet mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis Justin Alphonse DEVAUX, né à Mathay (Doubs) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité,* domicilié à Viroflay (Seine-&-Oise) 14 rue de 1a Tuillerie, fils de Emile DEVAUX, et de Loetitia * * * BOUCHOT, époux décédés. Veuy de Marthe Renée LIONNET. Dressé le treise juillet mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avéc nous Simone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ tt (<" Le quatorze jufllet mil neuf cent soixante-quatre, une heure trente, est décédé 7 the de Grimés : Paul André AMEUILLE, né Chateauroux (Indre) le quatre février mil neuf cent cinq, employé de banque, do - micilié a Paris, 7 rue de Crimée, fils de Paul AMEUILLE, et de Adèle GERBIER, époux décédés. Célibatal- re.- Dressé le quatorze juillet mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de Titus. - MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte,* signé Nvec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officèer de 1 état civil par délégation du Maire./. H SG Le trelze juillet mil neur cent solxante-quatre, vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 place du ** Parvis : Fredja BEN-SAMOUN, né a Tlemcen (Algérie) .le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, *** artisan, domicilie a Paris, 65 boulevard Soult, fils de Braham BEN-SAMOUN, et de Hanna ABITEBOUL, époux décédés. Epoux de Asiza AKNIN. Dressé le quinze juillet mil neuf cent solxante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture * * raite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. It egi Le quinze juillet mil neur cent soixante-quatre, six heures trente, est décédé en son domicile 35 rue de Rivoli : Charles Marie CORNU, né a Arcueil (Seine) le neuf mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Claude CORNU, et' de Marie Augustlne BRESSON, époux décédés. Epoux de Victorine * liésirée SERPIN.- Dressé 1e quinze juillet mil neuf cent solxante-quatre, neuf heures, sur 18 déclara - tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite' et invité :" " lire l'acte, a signé avec nousSimone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi sement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow SG. Le dotize juillet mil neuf cent soixante-quatre vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucie * * Eudoxie MONTIGNY, née à Bourges (Cher) le six février mil hult cent quatre-vingt-douse, couturiere, *** domiciliée a Paris, 18 rue Léopold Bellan, fille de Henri Lucien MONTIGNY, et de Marle Clarisse CRU, * époux décédés. Epouse de Jules Louis BONO.- Dressé le treize juillet mil neur cent soixante-quatre, ** quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. do Le douse juillet mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis Justin Alphonse DEVAUX, né à Mathay (Doubs) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité,* domicilié à Viroflay (Seine-&-Oise) 14 rue de 1a Tuillerie, fils de Emile DEVAUX, et de Loetitia * * * BOUCHOT, époux décédés. Veuy de Marthe Renée LIONNET. Dressé le treise juillet mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avéc nous Simone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ tt (<" Le quatorze jufllet mil neuf cent soixante-quatre, une heure trente, est décédé 7 the de Grimés : Paul André AMEUILLE, né Chateauroux (Indre) le quatre février mil neuf cent cinq, employé de banque, do - micilié a Paris, 7 rue de Crimée, fils de Paul AMEUILLE, et de Adèle GERBIER, époux décédés. Célibatal- re.- Dressé le quatorze juillet mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de Titus. - MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte,* signé Nvec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officèer de 1 état civil par délégation du Maire./. H SG Le trelze juillet mil neur cent solxante-quatre, vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 place du ** Parvis : Fredja BEN-SAMOUN, né a Tlemcen (Algérie) .le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, *** artisan, domicilie a Paris, 65 boulevard Soult, fils de Braham BEN-SAMOUN, et de Hanna ABITEBOUL, époux décédés. Epoux de Asiza AKNIN. Dressé le quinze juillet mil neuf cent solxante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture * * raite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. It egi Le quinze juillet mil neur cent soixante-quatre, six heures trente, est décédé en son domicile 35 rue de Rivoli : Charles Marie CORNU, né a Arcueil (Seine) le neuf mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Claude CORNU, et' de Marie Augustlne BRESSON, époux décédés. Epoux de Victorine * liésirée SERPIN.- Dressé 1e quinze juillet mil neuf cent solxante-quatre, neuf heures, sur 18 déclara - tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite' et invité :" " lire l'acte, a signé avec nousSimone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi sement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow SG. 