Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Henri Louis Eugene LEGRAND, né à Fere Champenoise (Marne) le deux aout mil huit cent quatre-vingt-tre1- ze, chauffeur, domicilié & Paris, 15rue Dussoubs, fils de Louis Henry Jules LEGRAND, et de Marthe Flore RADET, époux décédéa. Epoux de Berthe Eugenie POHU.- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place * du Pardis, qui `lecture Taite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It Le Belze juillet mil neur cent quatorze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Marie-André SPÉRANCE, né is ouillon (Basses-Pyrenées) le vingt-cing mai mil hult cent quatre-vingt-dou- 38, retraité, domicilié Paris, 342 rue Saint-Honoré, fils de Jean ESPÉRANCE, et de Marie * FROUTE-FRANCEZOU, époux décédéa, CELIBATAIRE. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans; employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Hi C Le dix-sept juillet mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 41, * rue des Blancs Manteaux, 1 Jules Auguste Alphonse GOUGEON, né a Sainte Suzanne (Mayenne) le vingtHdeux mars mil huit cent quatre-vingt-seize, typographe, fils de Jules Frangois GOUGEON, et de August ine * * Joséphine Anastasie LANGEVIN, époux décédés. Epoux de Marie BASSO. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionna -re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de'l'état civll par délégation du Maire./. Sibow ago Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, six heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis Hélene DANJOU, née & Paris (x1°) le trois juin mil huit cent soixante-selze manutentionnaire, domici - liée as Paris, 29 rue de Poniatowski, fille de_ Auguste Albert_ DANJOU, et de Adele Emilie Catherine TRENNÉ, époux décédéa. Veuve de Molse Charles Gustave MABILAT. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre onze heures trente, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a gigné avec nous SImone GERARD, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. H Re Le dix-sept juillet mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Alfonsina Amalia FIORELLI, née a Roccadarce (Italie) le premier mars mil neur cent neur, Bans * - profession, domiciliée a Drancy (Seine) 46 rue Maurice Lachatre, fille de Giovanni FIORELLI, et de ** Maria Concetta MARZILLI, époux décédéa, Veuve de Guiseppe LONGO. Dressé le dix-huit' juillet mil neur cent soixante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans : employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * Maire./. H Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Henri Louis Eugene LEGRAND, né à Fere Champenoise (Marne) le deux aout mil huit cent quatre-vingt-tre1- ze, chauffeur, domicilié & Paris, 15rue Dussoubs, fils de Louis Henry Jules LEGRAND, et de Marthe Flore RADET, époux décédéa. Epoux de Berthe Eugenie POHU.- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place * du Pardis, qui `lecture Taite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It Le Belze juillet mil neur cent quatorze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Marie-André SPÉRANCE, né is ouillon (Basses-Pyrenées) le vingt-cing mai mil hult cent quatre-vingt-dou- 38, retraité, domicilié Paris, 342 rue Saint-Honoré, fils de Jean ESPÉRANCE, et de Marie * FROUTE-FRANCEZOU, époux décédéa, CELIBATAIRE. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-quatre, quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans; employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Hi C Le dix-sept juillet mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures, est décédé en son domicile 41, * rue des Blancs Manteaux, 1 Jules Auguste Alphonse GOUGEON, né a Sainte Suzanne (Mayenne) le vingtHdeux mars mil huit cent quatre-vingt-seize, typographe, fils de Jules Frangois GOUGEON, et de August ine * * Joséphine Anastasie LANGEVIN, époux décédés. Epoux de Marie BASSO. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionna -re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de'l'état civll par délégation du Maire./. Sibow ago Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, six heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis Hélene DANJOU, née & Paris (x1°) le trois juin mil huit cent soixante-selze manutentionnaire, domici - liée as Paris, 29 rue de Poniatowski, fille de_ Auguste Albert_ DANJOU, et de Adele Emilie Catherine TRENNÉ, époux décédéa. Veuve de Molse Charles Gustave MABILAT. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre onze heures trente, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a gigné avec nous SImone GERARD, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. H Re Le dix-sept juillet mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Alfonsina Amalia FIORELLI, née a Roccadarce (Italie) le premier mars mil neur cent neur, Bans * - profession, domiciliée a Drancy (Seine) 46 rue Maurice Lachatre, fille de Giovanni FIORELLI, et de ** Maria Concetta MARZILLI, époux décédéa, Veuve de Guiseppe LONGO. Dressé le dix-huit' juillet mil neur cent soixante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans : employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * Maire./. H 