Vingt six as Le einq septembre mil neuf cent soixamte-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parv. 1s : Raymonde Noémie GAZANOIS, née a `Noisy le Sec (Seine) le vingt-quatre janvier mil neuf cent * un, "ouvriere, domiciliée a Paris, 36 rue de Montmorency, fille de Octave Méléhiade GAZANOIS, et de * * - Noémie Alexandrine FRUTEL, époux décédés. Divorcée de Gaston BELLEMIN.- Dressé le six septembre mil ** neur dent soixante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de NathaN DJEN, trente-si ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Stmone GERARD, Conctionnaire de la mairie du.IV° arrondi ssement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Maire./. of Le sept septembre mil neur cent soixante-quatre, six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : Georges PARISSE, né à Verdun (Meuse) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-selae, Directeur de Maison de repos, domicilis : Biosat (Allier) , fila de Alfred PARISSE, et de Ernestine REMY, époux * décédés. Divorcé en noces premieres de Suzanne Jeanne Marie DUBOIS. Epoux en secondes noces de Alice ** AGUERRE.- Dressé le 'Sept Septembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration * de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'é tat civil par délégation du Maire./ of Cyte 8 Le sept septembre mil neuf cent soixante quatre, séro heure dix, est décédé, 1 place du Parvis, Germai- ne Yvonne HÉRITIERe née & Vertolaye (Puy de Dôme) le six septembre mil neur cent dix neuf, marchande de Journaux, sans domicile fixe, fille de Alphonse Louis HÉRITIER et de Anne-Marie Félicie MASSACRIER, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le sept Septembre mil neur cent soixante quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture Mite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeanni- ne FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF # Le six septembre mil neuf cant soixante-quatre, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis : Marie Louise ADAM, née e Orléans (Loiret) le deux octobre mll huit cent quatre-vingt-un, retraitée, domici - liée a Paris, 9 rue Saint Roch, fille de Narcisse Appolinaire ADAM, et de Marie RENARD. époux décédés. Divorcée en premieres noces de Lucien Eugene Hippolyte HUTINET.- Veuve en, secondes noces de Alexis * * MARQUAY.- Dressé le sept septembre mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire 1 acte, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre.7. of Sye Le six septembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est déccédée 1 place du Parvis : Marie ** MOIRAND, née a Saint Yrieix (Haute-Vienne) le vingt-huit juillet mil hult cent soixante- seize, sans *** profession, domi ciliée à Paris, 4 rue de Hanovre, fille de Jean MOIRAND, et de Louise MOREAU, époux st décédés, Veuve de Paul René PELTIER.- Dressé le sept septembre mil neuf cent soixanté- quatre, quinze * heures trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * * lecture falte et invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonna ire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de'l'état civil par délégation du Maire./. of Vingt six as Le einq septembre mil neuf cent soixamte-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parv. 1s : Raymonde Noémie GAZANOIS, née a `Noisy le Sec (Seine) le vingt-quatre janvier mil neuf cent * un, "ouvriere, domiciliée a Paris, 36 rue de Montmorency, fille de Octave Méléhiade GAZANOIS, et de * * - Noémie Alexandrine FRUTEL, époux décédés. Divorcée de Gaston BELLEMIN.- Dressé le six septembre mil ** neur dent soixante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de NathaN DJEN, trente-si ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Stmone GERARD, Conctionnaire de la mairie du.IV° arrondi ssement de Paris, officler de l'état civil par délégation du Maire./. of Le sept septembre mil neur cent soixante-quatre, six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : Georges PARISSE, né à Verdun (Meuse) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-selae, Directeur de Maison de repos, domicilis : Biosat (Allier) , fila de Alfred PARISSE, et de Ernestine REMY, époux * décédés. Divorcé en noces premieres de Suzanne Jeanne Marie DUBOIS. Epoux en secondes noces de Alice ** AGUERRE.- Dressé le 'Sept Septembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration * de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'é tat civil par délégation du Maire./ of Cyte 8 Le sept septembre mil neuf cent soixante quatre, séro heure dix, est décédé, 1 place du Parvis, Germai- ne Yvonne HÉRITIERe née & Vertolaye (Puy de Dôme) le six septembre mil neur cent dix neuf, marchande de Journaux, sans domicile fixe, fille de Alphonse Louis HÉRITIER et de Anne-Marie Félicie MASSACRIER, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le sept Septembre mil neur cent soixante quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture Mite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeanni- ne FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF # Le six septembre mil neuf cant soixante-quatre, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis : Marie Louise ADAM, née e Orléans (Loiret) le deux octobre mll huit cent quatre-vingt-un, retraitée, domici - liée a Paris, 9 rue Saint Roch, fille de Narcisse Appolinaire ADAM, et de Marie RENARD. époux décédés. Divorcée en premieres noces de Lucien Eugene Hippolyte HUTINET.- Veuve en, secondes noces de Alexis * * MARQUAY.- Dressé le sept septembre mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité à lire 1 acte, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre.7. of Sye Le six septembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est déccédée 1 place du Parvis : Marie ** MOIRAND, née a Saint Yrieix (Haute-Vienne) le vingt-huit juillet mil hult cent soixante- seize, sans *** profession, domi ciliée à Paris, 4 rue de Hanovre, fille de Jean MOIRAND, et de Louise MOREAU, époux st décédés, Veuve de Paul René PELTIER.- Dressé le sept septembre mil neuf cent soixanté- quatre, quinze * heures trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * * lecture falte et invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonna ire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de'l'état civil par délégation du Maire./. of 