6 Dix-neut' Le treize aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Camille Raymond TULASNE, né a Chatillon sur Cher (Loir- & Cher) le deux avril mil neur cent quatre, *** composteur, domicilié a Paris, 30 rue Saint-Merri, fils de Camille Victor TULASNE, et de Célest ine *** FERRAND, sans-autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le quat orze aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur 1a déclaration de Nathan DJEN, ans, * employé, 1 place .du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. of Le quatorze a,out mil neur cant soixante- quatre, treize heures quinae, est décédée en son domicile 46 que Saint Antoine, Mathilde Marie DUHEM, née a Saméon (Nord). le cinq septembre mil huit cent soixante D -douze, sans  profession, fille de Pierre Joseph DUHEM, et de Fidéline DELMOTTE, époux décédés. Veuve de Félix Emile Frangois DUFLOS.- Dressé le quatorze aqut mil neur cent soixante-quatre, quatorse heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, d 'Auberv illiers, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement der Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire./. Libour 78 Le quatorze aout mil neur cent soixante-quatre, dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Jacqueline Pauline SANTORO, née a Charenton-le-Pont (Seine) Ie quat orze avr il mil neur cent trente-neuf sans profession, domiciliée a Villejulf (Seine) 74 rue du Lion d 'or, fille de Ernest SANTORO, chef de chantier, et de Marguerite MINOLFI, son épouse, vendeuse, domiciliés à Villejuif (Seine) 74 rue du Lion 'or.- Epouse de René Henri BENDER.- Dressé le quinze a out mil neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Wathan DJEN, trente-si ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture fäite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Sch Le seize août mil neuf dent soixante-quatre, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : 9 Armand Louis Antoine Christian Joseph d' ALINEY Comte 'ELVA, né a Changé (Mayenne) le vingt-et-un fé - vrier mil huit cent quatre-vingt-onze, Capitaine militaire, retraité, décoré de 1a de guerre, domicilié à Paris, 11 rue du Consellier Collignon, fils de Armand Charles Marle Joseph d ALINEY d "ELVA ...et de Christine Marie COULON DESROCHERS, époux décédés.- Célibataire. Dressé le seize aout mil neuf - cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente- six ans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture faite et invité a lin l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionna Ire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. b C's Le seize aout mil neufcent soixante-quatre, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Hélene Emilienne QUILLET, née au Mesnil Théribus (oise) le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt -dix, retraitée, domiciliée a Nanterre (Seine) 5 allée Claude Berhard, fille de Théodule QUILLET, * * et de Julie Louise GUAY, époux décédés. Veuve de Florimond GRÉGOIRE. Dressé le seize a out mil neur * cent soixante-quatre onze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a al gné avec nous SImone GERARD, fonc - tlonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. of 6 Dix-neut' Le treize aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Camille Raymond TULASNE, né a Chatillon sur Cher (Loir- & Cher) le deux avril mil neur cent quatre, *** composteur, domicilié a Paris, 30 rue Saint-Merri, fils de Camille Victor TULASNE, et de Célest ine *** FERRAND, sans-autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le quat orze aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur 1a déclaration de Nathan DJEN, ans, * employé, 1 place .du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. of Le quatorze a,out mil neur cant soixante- quatre, treize heures quinae, est décédée en son domicile 46 que Saint Antoine, Mathilde Marie DUHEM, née a Saméon (Nord). le cinq septembre mil huit cent soixante D -douze, sans  profession, fille de Pierre Joseph DUHEM, et de Fidéline DELMOTTE, époux décédés. Veuve de Félix Emile Frangois DUFLOS.- Dressé le quatorze aqut mil neur cent soixante-quatre, quatorse heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, d 'Auberv illiers, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement der Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire./. Libour 78 Le quatorze aout mil neur cent soixante-quatre, dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Jacqueline Pauline SANTORO, née a Charenton-le-Pont (Seine) Ie quat orze avr il mil neur cent trente-neuf sans profession, domiciliée a Villejulf (Seine) 74 rue du Lion d 'or, fille de Ernest SANTORO, chef de chantier, et de Marguerite MINOLFI, son épouse, vendeuse, domiciliés à Villejuif (Seine) 74 rue du Lion 'or.- Epouse de René Henri BENDER.- Dressé le quinze a out mil neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Wathan DJEN, trente-si ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture fäite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Sch Le seize août mil neuf dent soixante-quatre, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : 9 Armand Louis Antoine Christian Joseph d' ALINEY Comte 'ELVA, né a Changé (Mayenne) le vingt-et-un fé - vrier mil huit cent quatre-vingt-onze, Capitaine militaire, retraité, décoré de 1a de guerre, domicilié à Paris, 11 rue du Consellier Collignon, fils de Armand Charles Marle Joseph d ALINEY d "ELVA ...et de Christine Marie COULON DESROCHERS, époux décédés.- Célibataire. Dressé le seize aout mil neuf - cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente- six ans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture faite et invité a lin l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionna Ire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. b C's Le seize aout mil neufcent soixante-quatre, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Hélene Emilienne QUILLET, née au Mesnil Théribus (oise) le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt -dix, retraitée, domiciliée a Nanterre (Seine) 5 allée Claude Berhard, fille de Théodule QUILLET, * * et de Julie Louise GUAY, époux décédés. Veuve de Florimond GRÉGOIRE. Dressé le seize a out mil neur * cent soixante-quatre onze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a al gné avec nous SImone GERARD, fonc - tlonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. of 