Le sept septembre mil neuf cent solxante-quatre, dix heures dix, est décédé 1 place du Parvis : A Frédéric ELIOT, né i Paris (3°) le Sept octobre mil huit cent quatre-vingt~onze, gainier maroquin domicilié a Paris, 55 rue Turbigo, fils de Louis ELIOT, et de Marie Louise GRILLET, époux décédé a, Epoux de Germaine Marie Joséphine ROBBE.- Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, torze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-siz ans, employé, 1 place du : Parvis, qui 1. faite et Invité lire 1 acte, a sighé avec hous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de 1 'état civ11 par délégation du Maire./. of le sept septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Pa Albert LAMOTTE, né a Brousse (Creuse) le sept mai mil huit cent quatre-vingt, représentant, domic a Paris, 2 square Lagarde, fils de Pierre Louis Jules LAMOTTE, et de Marguerite Pauline PANGAUD, époux décédés. Epoux de Jeanne Félicie MASCLEF. Dressé-le huit septembre mil neuf cent soixante-q quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvi qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la m du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par lélégat lon du Maire./ Sj Cjj Le sept septembre mil neuf dent soixante-quatre, vingt-trois hèu'res trente, est décédé 1 place du via : Paul Louis BANCOURT, né à Saint-Quentin (Aisne) le vingt-trois janvier mil neuf cent neuf, * employé de banque, domicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 4 bis avenue de l'Aigle, fils de André 1 Edouard BANCOURT, et de Blanche BRUNELLE, époux décédés. Epoux de Isabelle Joséphine Marcelle CAUCE Dressé le huit septembre mil neuf cent. soixante-quatre, quatorze heures vingt,sur la déclaration Nathan de DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa'ite et invité : lire signé l'acte sec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 'état civil par délégation dur Maire./. of Le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, une heure, est décédée 1 place du Parvis : Joséphine Marguer DILLY, née a Givonnes (Ardennes) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt-et-un, sans p fession, domiciliée a Antony (Seine) 63 rue du Colonel Fabien, fils de Jules DILLY, et de Marie époux décédés. GRU Veuve de Eugene Alfred RONVAUX.- Dressé le huit septembre mil neuf cent quatorze heures, soixahte-quat trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 lecture place du qui faite et invité à parv. lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ of Le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, trelse heurea trente, est décédée en son domicile 5 rue des Ecouffes : Rbiha AKRICH, née & Zemmora (Oran) - Algérie - le trente mai mil hult cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Abraham AKRICH, etde Hanoun HALLOUA, époux décédés, Abraham Veuve de BEN AMOU.- Dressé le huit septembre mil neur cent soixante-quatre,x quinze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite invité & li re 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissem e de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibour St Le sept septembre mil neuf cent solxante-quatre, dix heures dix, est décédé 1 place du Parvis : A Frédéric ELIOT, né i Paris (3°) le Sept octobre mil huit cent quatre-vingt~onze, gainier maroquin domicilié a Paris, 55 rue Turbigo, fils de Louis ELIOT, et de Marie Louise GRILLET, époux décédé a, Epoux de Germaine Marie Joséphine ROBBE.- Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, torze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-siz ans, employé, 1 place du : Parvis, qui 1. faite et Invité lire 1 acte, a sighé avec hous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de 1 'état civ11 par délégation du Maire./. of le sept septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Pa Albert LAMOTTE, né a Brousse (Creuse) le sept mai mil huit cent quatre-vingt, représentant, domic a Paris, 2 square Lagarde, fils de Pierre Louis Jules LAMOTTE, et de Marguerite Pauline PANGAUD, époux décédés. Epoux de Jeanne Félicie MASCLEF. Dressé-le huit septembre mil neuf cent soixante-q quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvi qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la m du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par lélégat lon du Maire./ Sj Cjj Le sept septembre mil neuf dent soixante-quatre, vingt-trois hèu'res trente, est décédé 1 place du via : Paul Louis BANCOURT, né à Saint-Quentin (Aisne) le vingt-trois janvier mil neuf cent neuf, * employé de banque, domicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 4 bis avenue de l'Aigle, fils de André 1 Edouard BANCOURT, et de Blanche BRUNELLE, époux décédés. Epoux de Isabelle Joséphine Marcelle CAUCE Dressé le huit septembre mil neuf cent. soixante-quatre, quatorze heures vingt,sur la déclaration Nathan de DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa'ite et invité : lire signé l'acte sec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 'état civil par délégation dur Maire./. of Le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, une heure, est décédée 1 place du Parvis : Joséphine Marguer DILLY, née a Givonnes (Ardennes) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt-et-un, sans p fession, domiciliée a Antony (Seine) 63 rue du Colonel Fabien, fils de Jules DILLY, et de Marie époux décédés. GRU Veuve de Eugene Alfred RONVAUX.- Dressé le huit septembre mil neuf cent quatorze heures, soixahte-quat trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 lecture place du qui faite et invité à parv. lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ of Le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, trelse heurea trente, est décédée en son domicile 5 rue des Ecouffes : Rbiha AKRICH, née & Zemmora (Oran) - Algérie - le trente mai mil hult cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Abraham AKRICH, etde Hanoun HALLOUA, époux décédés, Abraham Veuve de BEN AMOU.- Dressé le huit septembre mil neur cent soixante-quatre,x quinze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite invité & li re 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissem e de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibour St 