Le trente-et un aout mil neuf cent soixante-quatre, treize heures Le trente, est décédé en son do L 22 rue de la Verrerie : Henrl Paul Maurice MESTRE, né a Pa Mezières (Ardennes) le quinze octobre J ne huit cent quatre-vingt-selze, sans professión, fila de Léon Maurice Joseph MESTRE, et de t r1 Joséphiné FRANOT, époux décédés, Veur en premieres noces de Eugénie Louise GERARD.- - Epoux en A qu "noces trente, de Franziska Gertrude PFAFF. Dressé le deux Septembre mil neuf cent soixante-quatre, sur la' I le déclaration de Henr'1 SIBONI, cinquante ture ans, faite employé, 104 rue d et invité is e IV lire 'Aubervilliers, l'acte, e signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire & arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de la mairi fibow le Co Le premier septembremil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quinse, est décédée 1 place Parvis : do Marie-Anne France THOMASSO, née a Nanterre (Seine) le douse mai mil neuf cent quarante : sans profession, domiciliée a Chatou (Seine-&-Oise) 156 route de Maison, ches *** sa mere, de ao Eugene Maurice THOMASSO, décédé, et de' Lucile Louise MARMION, 8a veuve, an Célibataire. Dressé le deux Septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la alde-comptable dacty GE tion de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et 1 acte, invité a ti a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Le deux Pa septembre mil neur cent Parvis soixante-quatre, : Jeanne einq de Joséphine heures MATHIEU, née quarante-cinq, & est décédée 1 place te et -trois, de Mar sans le Joséphine prefession, domiciliée a Paris, Paris 4 rue (ler) Cherubini, le vingt-neuf fille septembre de mil huit cent so septembre mil neuf BERTIN, époux décédés. Veuve de Vincent Théodule Arthur Edmond Charles Julien MATI pl -six ans, employé, 1 cent place solxante-quatre, du Parvis, qui quatorze lecture faite heures dix, sur la déclaration MARCHOT.- de Nathan - Dressé DJEN, 1 re mone GERARD- fonctionnaire et invité de as la lire mairie du IV° l'acte, a délégation arrondissement signé avec de du Maire./ of Paris, officier de l'état civil Dans la nuit du trente-et-un aout au premier septembre mil domicile neur son cent 8 rue Sainte Croix soixante-quatre, de la est Bretonnerie : -huit Louis janvier FAIVRE, né a mil huit cent Corgengoux ( Cote d quatre-v.ingt-sept, 'or) le sans de la profession, Bretonnerie, domicilié a fils de Paris, 8 Frangois Tre Sainte FAIVRE, et de Jeanne Armandine Marie Eugénie PAJOT.- LOMBOIS, époux Dressé le décédéa, Veur trois de septembre mil déclaration neur cent de Nathan DJEN, trente-six soixante-quatre, dix heures, lire ans, employé, 1 l'acte, place du a signé Parvis, avec gut nous SImone lecture GERARD- faite et inv. fonct lonna ire de la officier de l'état civil par délégation du Maire./s Mairie du IV° arrondissement de Copt Le trois septembre mil neuf cent Charles solxante-quatre, Emile deux heures POLLE, né à Paris quinze, est décédé x°, le 1 vingt-huit place du Parv. - février mil neur Divorcé cillé i de Paris, Suzanne 18 qual Andréa du Louvre, GODARD.- fils de Auguste POLLE, et de Octavle cent LAIGUINAI, cinq, agent époux maritime, décédés,- don Dressé le heures, trois sur la déclaration septembre mil neuf de Nathan cent DJEN, trente-six solxante-quatre, quato faite rondissement et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone ans, GERARD- émployé, 1 place du de Parvis, la qui lectur de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du fonctionnaire Malre./. mairie du IV° SCHOOL Le trente-et un aout mil neuf cent soixante-quatre, treize heures Le trente, est décédé en son do L 22 rue de la Verrerie : Henrl Paul Maurice MESTRE, né a Pa Mezières (Ardennes) le quinze octobre J ne huit cent quatre-vingt-selze, sans professión, fila de Léon Maurice Joseph MESTRE, et de t r1 Joséphiné FRANOT, époux décédés, Veur en premieres noces de Eugénie Louise GERARD.- - Epoux en A qu "noces trente, de Franziska Gertrude PFAFF. Dressé le deux Septembre mil neuf cent soixante-quatre, sur la' I le déclaration de Henr'1 SIBONI, cinquante ture ans, faite employé, 104 rue d et invité is e IV lire 'Aubervilliers, l'acte, e signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire & arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de la mairi fibow le Co Le premier septembremil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quinse, est décédée 1 place Parvis : do Marie-Anne France THOMASSO, née a Nanterre (Seine) le douse mai mil neuf cent quarante : sans profession, domiciliée a Chatou (Seine-&-Oise) 156 route de Maison, ches *** sa mere, de ao Eugene Maurice THOMASSO, décédé, et de' Lucile Louise MARMION, 8a veuve, an Célibataire. Dressé le deux Septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la alde-comptable dacty GE tion de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et 1 acte, invité a ti a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Le deux Pa septembre mil neur cent Parvis soixante-quatre, : Jeanne einq de Joséphine heures MATHIEU, née quarante-cinq, & est décédée 1 place te et -trois, de Mar sans le Joséphine prefession, domiciliée a Paris, Paris 4 rue (ler) Cherubini, le vingt-neuf fille septembre de mil huit cent so septembre mil neuf BERTIN, époux décédés. Veuve de Vincent Théodule Arthur Edmond Charles Julien MATI pl -six ans, employé, 1 cent place solxante-quatre, du Parvis, qui quatorze lecture faite heures dix, sur la déclaration MARCHOT.- de Nathan - Dressé DJEN, 1 re mone GERARD- fonctionnaire et invité de as la lire mairie du IV° l'acte, a délégation arrondissement signé avec de du Maire./ of Paris, officier de l'état civil Dans la nuit du trente-et-un aout au premier septembre mil domicile neur son cent 8 rue Sainte Croix soixante-quatre, de la est Bretonnerie : -huit Louis janvier FAIVRE, né a mil huit cent Corgengoux ( Cote d quatre-v.ingt-sept, 'or) le sans de la profession, Bretonnerie, domicilié a fils de Paris, 8 Frangois Tre Sainte FAIVRE, et de Jeanne Armandine Marie Eugénie PAJOT.- LOMBOIS, époux Dressé le décédéa, Veur trois de septembre mil déclaration neur cent de Nathan DJEN, trente-six soixante-quatre, dix heures, lire ans, employé, 1 l'acte, place du a signé Parvis, avec gut nous SImone lecture GERARD- faite et inv. fonct lonna ire de la officier de l'état civil par délégation du Maire./s Mairie du IV° arrondissement de Copt Le trois septembre mil neuf cent Charles solxante-quatre, Emile deux heures POLLE, né à Paris quinze, est décédé x°, le 1 vingt-huit place du Parv. - février mil neur Divorcé cillé i de Paris, Suzanne 18 qual Andréa du Louvre, GODARD.- fils de Auguste POLLE, et de Octavle cent LAIGUINAI, cinq, agent époux maritime, décédés,- don Dressé le heures, trois sur la déclaration septembre mil neuf de Nathan cent DJEN, trente-six solxante-quatre, quato faite rondissement et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone ans, GERARD- émployé, 1 place du de Parvis, la qui lectur de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du fonctionnaire Malre./. mairie du IV° SCHOOL 