cl 36 Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze trante, est décédée er 1 place Soixante quinze du * Parvis : Désirée BLANCHARD, née à Etroeungt (Nord) le Seize novembre mil neur cent quatorze, sans pro- fession, sans domicile connu, fille de Désiré blanchard, et de Flore ROGER époux_sang renseignements connusdu déciarant. Célibataire. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-qustre, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civli par délégation du Malre./. 537 Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marie Agnes MONTARDIER, née a Brive (Correze) le quatorze mars mil neuf cent soixante-qua- tre, fille de Jean Marcel MONTARDIER, employé : 1a société nationale des chemina de fer français, et de Madeleine CHABAT, son épouse, sane profession, domiciliés a Brives (Correze) 5 avenue Léon Blum.- / Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent soizante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Tutus - MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inviéé a lire l'acte, - a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.). ago 538 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixamte-quatre, einq heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvie : Robert Théophile Julien DONNÉ, né a Challes (Sarthe) le vingt-sept février mil hult cent qua - sre-vingt-d1x-neuf, porteur aux halles, domicilié à Paris, 9 rue'Saint-Merri, fils de Théophile Victo - rien DONNÉ, et de Alphonsine Angele GUY, époux décédés. Epous de Andrée Suzanne MARIS. Dressé le vingt- neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, *** cinquante et un ans, employé, 1 pace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé &vec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officie$ de 1 'état civil par délégation du Maire./. H 539 Le vingt-huit décembre mil neuf cant soixante-quatre, onse heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Hend rik Carel SNETHLAGE, né & Djakarta (Indonésie) le selze septembre mil huit cent quatre-vingt-treize ingénieur, domicillé a Zeekant 96 E LAHAYE (Hollande) quartie' Schenningen, fils de Abraham SNETHLAGE, et de Sara DURIEUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-peuf décembre mil neuf cent soixante- * quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, ** 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire H Cy Le vingt-neur décembre mil neuf cent solxette-quatre zéro heure quarante-cing, est décédée 1 place du 40 Paevis : Marie DUVERNEUIL, née a Lury=gur-Arnon (Cher) le six février mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, domiciliée a Paris, 62 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jean Baptiste DUVeRNEUIL, * et de Amélie GALLON, époux décédée. Veuve de Georges Henri GUIDOU.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent Boixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. u C cl 36 Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze trante, est décédée er 1 place Soixante quinze du * Parvis : Désirée BLANCHARD, née à Etroeungt (Nord) le Seize novembre mil neur cent quatorze, sans pro- fession, sans domicile connu, fille de Désiré blanchard, et de Flore ROGER époux_sang renseignements connusdu déciarant. Célibataire. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-qustre, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civli par délégation du Malre./. 537 Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marie Agnes MONTARDIER, née a Brive (Correze) le quatorze mars mil neuf cent soixante-qua- tre, fille de Jean Marcel MONTARDIER, employé : 1a société nationale des chemina de fer français, et de Madeleine CHABAT, son épouse, sane profession, domiciliés a Brives (Correze) 5 avenue Léon Blum.- / Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent soizante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Tutus - MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inviéé a lire l'acte, - a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.). ago 538 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixamte-quatre, einq heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvie : Robert Théophile Julien DONNÉ, né a Challes (Sarthe) le vingt-sept février mil hult cent qua - sre-vingt-d1x-neuf, porteur aux halles, domicilié à Paris, 9 rue'Saint-Merri, fils de Théophile Victo - rien DONNÉ, et de Alphonsine Angele GUY, époux décédés. Epous de Andrée Suzanne MARIS. Dressé le vingt- neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, *** cinquante et un ans, employé, 1 pace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé &vec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officie$ de 1 'état civil par délégation du Maire./. H 539 Le vingt-huit décembre mil neuf cant soixante-quatre, onse heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Hend rik Carel SNETHLAGE, né & Djakarta (Indonésie) le selze septembre mil huit cent quatre-vingt-treize ingénieur, domicillé a Zeekant 96 E LAHAYE (Hollande) quartie' Schenningen, fils de Abraham SNETHLAGE, et de Sara DURIEUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-peuf décembre mil neuf cent soixante- * quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, ** 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire H Cy Le vingt-neur décembre mil neuf cent solxette-quatre zéro heure quarante-cing, est décédée 1 place du 40 Paevis : Marie DUVERNEUIL, née a Lury=gur-Arnon (Cher) le six février mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, domiciliée a Paris, 62 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jean Baptiste DUVeRNEUIL, * et de Amélie GALLON, époux décédée. Veuve de Georges Henri GUIDOU.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent Boixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. u C 