4 76 Soixante-tron< Le einq décembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quarante-cinq, est décédé/1 place du * * Paevis : André VEZIN, né au Cateau (Nord) le ingt-quatre avril mil neuf cent neuf, employé, domici - lié & Paris, 32 rue du Sentier, fils de Alphonse Edouard VEZIN, et de Juliette HUTIN, époux décédéa.- Divorcé de Marie Louise Georgette SADELER.- breasé le cinq décembre mil neur cent soixante-quatre, *** onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cirquante-et-un ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairea/. t C/ Le quatre décembre mil neur cent bizante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis : Edmond Alexandre GUÉRIN, né is Vienne en Val (Loiret) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt -un, retraité de la Caisse d "Epargne, domicilié a Paris, 7 rue des Deux Boules, fils de Adeline * * * GUERIN, décédée. Veuf de Charlotte Mar le BOUILLIN.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante- * quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° 8 rrondissemett de Paris, officier de l'état civil par déléga ion du Maire./. H Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis : Charlotte Félicie TURREL, née a Paris XIII°, le trente mare mil neuf cent un, aans profession domiciliée a Gentilly (Seine) 31 rue des Champa Elysées, fille de Louis Sébastien Eugene TURREL, et de Marie FELLER, époux décédés. Célibataire. Dreasé le cinq décembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvie qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil du par délégation Maire./. tt Prusy Le quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Andrée Marcelle TIROUMALY, née a Moule (Guadeloupe) le huit mars mil huit cent quatre-vingt - st onze, couturiere, domiciliée a Paris, 5 rue Changarnier, fille de Marie TIROUMALY, et de Charles * * Ed mond RIDE, époux décédés. Epouse de Jogeph Marie Durangy Gaston BLONCOURT.- Dressé le cinq décembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures cinquante, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 fét civil par délégation du Maire./. H 14 Le quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre, trelze heures cinq, est décédee 1 place du Parvis, Marie Alix GANNAT, née à Saint-Servan-sur-Mer (Ille-d-Vilaine) le huit février mil huit cent quatre - vingt-douze, retraitée, domiciliée a Paris, 66 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Claude GANNAT, st et de Rosalie Alicia RIBAN, époux décédéa.* Célibataire. Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixan- te-quatre, douze hemres, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnal re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. as 4 76 Soixante-tron< Le einq décembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quarante-cinq, est décédé/1 place du * * Paevis : André VEZIN, né au Cateau (Nord) le ingt-quatre avril mil neuf cent neuf, employé, domici - lié & Paris, 32 rue du Sentier, fils de Alphonse Edouard VEZIN, et de Juliette HUTIN, époux décédéa.- Divorcé de Marie Louise Georgette SADELER.- breasé le cinq décembre mil neur cent soixante-quatre, *** onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cirquante-et-un ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairea/. t C/ Le quatre décembre mil neur cent bizante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis : Edmond Alexandre GUÉRIN, né is Vienne en Val (Loiret) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt -un, retraité de la Caisse d "Epargne, domicilié a Paris, 7 rue des Deux Boules, fils de Adeline * * * GUERIN, décédée. Veuf de Charlotte Mar le BOUILLIN.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante- * quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° 8 rrondissemett de Paris, officier de l'état civil par déléga ion du Maire./. H Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis : Charlotte Félicie TURREL, née a Paris XIII°, le trente mare mil neuf cent un, aans profession domiciliée a Gentilly (Seine) 31 rue des Champa Elysées, fille de Louis Sébastien Eugene TURREL, et de Marie FELLER, époux décédés. Célibataire. Dreasé le cinq décembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvie qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil du par délégation Maire./. tt Prusy Le quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Andrée Marcelle TIROUMALY, née a Moule (Guadeloupe) le huit mars mil huit cent quatre-vingt - st onze, couturiere, domiciliée a Paris, 5 rue Changarnier, fille de Marie TIROUMALY, et de Charles * * Ed mond RIDE, époux décédés. Epouse de Jogeph Marie Durangy Gaston BLONCOURT.- Dressé le cinq décembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures cinquante, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 fét civil par délégation du Maire./. H 14 Le quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre, trelze heures cinq, est décédee 1 place du Parvis, Marie Alix GANNAT, née à Saint-Servan-sur-Mer (Ille-d-Vilaine) le huit février mil huit cent quatre - vingt-douze, retraitée, domiciliée a Paris, 66 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Claude GANNAT, st et de Rosalie Alicia RIBAN, époux décédéa.* Célibataire. Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixan- te-quatre, douze hemres, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnal re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. as 