6 Soixante-enzo Le dix-neuf décembre mil neuf cent solxante-quatre, quat or%e heures est décédé plage Parvis, 1 du Joseph Raoul Jean MINOTTE, né a Melun (Seine-d-Marne) Le premier mai mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, ingénieur retraité, domicilié is Clamart (Seine) 9 rue Jules Ferry, fils de Charles Evrard * * * Emile MINOTTE, et de Jearne Elvire Zoé YERLES- époux décédés, Epoux de Hélene "Pauline DARDEL.- Dressé - le vingt décembre mil neur cent soixante-quatre neur heures vingt-cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fnectionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. age Le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-quatre, treize heures quinze, estdécédée 1 place du parvis Esther Jeanne RAGOT, née : yerville (Selne-Maritime) le quinze juillet mil huit cent soixante-dix-huit retraitée, domiciliée a Paris, 10 rue Thérese, fille de Jules Alexandre RAGOT, et de Louise Esther * * to PELFRÊNE, époux décédés. Veuve de Pierre Joseph BREANT.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixanti -quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du tt ege Le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile 52 rue des Archives : Louise Camille LEGOU, née & Paris XVIII°, le huit septembre mil huit cent soi - xante-quatre, sans profession, fille de Charles LEGOU, et de Louise Camille GUILLAUMIN, époux décédés. Veuve de Paulin Charles MOULARD.- Dressé le vingt-et-un décelbre mil neuf cent soixante-quatre, neuf * heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fibour Cy/o Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre, sept heúres quinze; est décédé 1 place du Parvie, Roger Alexia Justin BAZINETTE, né a Perigwetx(Dordogne) le six mai mil neuf cent neuf, comptable, domi- cillé : Paris, 94 rue Saint-Martin, fils de Adolphe Raoul BAZINETTE, et de Marthe Marguerite DENONDE, * époux décédés, Veur en premieres noces de Marie Louise BOUILLET.- Epoux ensecondes noces de Germa lie SIZEUN.- Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixamte-quatre quat orze heures, sur la déclare- tion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de to paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. t of Le vingt décembre mil neur cent soixante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna *** TWARDOWSKA, née a Dziewin (Pologne) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-trelze, sans * * profession, domiciliée à Faris, 9 rue des Gravilliers, fille de François TWARDOWSKA, et de Catherine * LAPIOS, décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. it egg 6 Soixante-enzo Le dix-neuf décembre mil neuf cent solxante-quatre, quat or%e heures est décédé plage Parvis, 1 du Joseph Raoul Jean MINOTTE, né a Melun (Seine-d-Marne) Le premier mai mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, ingénieur retraité, domicilié is Clamart (Seine) 9 rue Jules Ferry, fils de Charles Evrard * * * Emile MINOTTE, et de Jearne Elvire Zoé YERLES- époux décédés, Epoux de Hélene "Pauline DARDEL.- Dressé - le vingt décembre mil neur cent soixante-quatre neur heures vingt-cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fnectionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. age Le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-quatre, treize heures quinze, estdécédée 1 place du parvis Esther Jeanne RAGOT, née : yerville (Selne-Maritime) le quinze juillet mil huit cent soixante-dix-huit retraitée, domiciliée a Paris, 10 rue Thérese, fille de Jules Alexandre RAGOT, et de Louise Esther * * to PELFRÊNE, époux décédés. Veuve de Pierre Joseph BREANT.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixanti -quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du tt ege Le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile 52 rue des Archives : Louise Camille LEGOU, née & Paris XVIII°, le huit septembre mil huit cent soi - xante-quatre, sans profession, fille de Charles LEGOU, et de Louise Camille GUILLAUMIN, époux décédés. Veuve de Paulin Charles MOULARD.- Dressé le vingt-et-un décelbre mil neuf cent soixante-quatre, neuf * heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fibour Cy/o Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre, sept heúres quinze; est décédé 1 place du Parvie, Roger Alexia Justin BAZINETTE, né a Perigwetx(Dordogne) le six mai mil neuf cent neuf, comptable, domi- cillé : Paris, 94 rue Saint-Martin, fils de Adolphe Raoul BAZINETTE, et de Marthe Marguerite DENONDE, * époux décédés, Veur en premieres noces de Marie Louise BOUILLET.- Epoux ensecondes noces de Germa lie SIZEUN.- Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixamte-quatre quat orze heures, sur la déclare- tion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de to paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. t of Le vingt décembre mil neur cent soixante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna *** TWARDOWSKA, née a Dziewin (Pologne) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-trelze, sans * * profession, domiciliée à Faris, 9 rue des Gravilliers, fille de François TWARDOWSKA, et de Catherine * LAPIOS, décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. it egg 