Trente-hut Le neuf octobre mll neuf cent soixante-quatre vingt-troi heures quarante, est décédé 1 place du * * Parvis : Louis Antoni AUTISSIER, né a Chateauroux (Indre) le Beize septembre mil huit ceht quatre - * vingt-seize, nettoyeur, domicilié à Paris, 24 rue Saint-Antoine, fils ,de Antoni AUTISSIER, et de Alice AUFRERE, époux décédés. Epoux de Mélanie Jeanne Louise LEFEVRE.- Dressé le dix octobre mil neuf cant * soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. ll Le onze octobre mll neuf dent soixante-quatre neuf heures cinquante-cine est décédée 1 place du Par vis : Rosalie Marie zoé DUPLAN, née à Esparros Haute-Pyrénées) le quatre avril mil huit cent quatre - vingt, sans profession, domfeilife a Paris 12 rue Lacuée, fille de Pierre DUPLAN, et de Victoire * * * DUTHU, époux décédés. Veuve de Jean Pierre CARRERE. Dressé le onze octobre mil neur cent soixante-qua tre, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnal- e re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ it Coff Le dix octobre mll neur cent solxante- quatre, vingt heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis * Alexis HARRY, né a Amilly (Loiret) le trelse avril mil huit cent solxamte-dix-huit, gérant, domi cilié a Paris, 69 rue d Argout, fils de Alexis HARRY, et de Marguerite Genevieve GODARD, époux décédés. Veuf * de Marie Pauline NEVEÚ. Dressé le onze octobre mll neuf cent soixante-quatre, douze heures, sur la dé- claration de Titus MAROSELL1, un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. u C Le douze octobre mil neur cent soixante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis : Henri * * Frangois Joseph DELELIS, né à Neuve Chapelle (Pas-de-Cala 1s) le dix-huit décembre mil huit cent quatre - -vingt-neuf, employé, domicilié à Paris, 21 rue des Carmes, fils de Augustin Bennardin Joseph DELELIS, et de Alitte Christine DESCAMPS, époux décédés. Epoux de Berthe Henriette Stéphanie CARBON. - Dressé ** le douze octobre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire acte, a signé ** avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. H eye Le douse octobre mil neug dent soixante quatre, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis : * * Georges Victor JADELOT, né a Asnieres (Seine) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-dous Impri - meur, domicilié a Paris, 118-120 rue de Rivoli, fils de Victor JADELOT, décédé, et de Ernestine * * CARBON, sa veuve, sans profession, domiciliée & Argenteuil (Se ine-&-01se) 34 rue des Liserons.- * Divorcé de Jeanne LOIZEY. Dresaé le douze octoure mil neur dent soixante-quatre, quatoRse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture sk faite et invité a lire l'acte, a signé avec noug Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H eo Trente-hut Le neuf octobre mll neuf cent soixante-quatre vingt-troi heures quarante, est décédé 1 place du * * Parvis : Louis Antoni AUTISSIER, né a Chateauroux (Indre) le Beize septembre mil huit ceht quatre - * vingt-seize, nettoyeur, domicilié à Paris, 24 rue Saint-Antoine, fils ,de Antoni AUTISSIER, et de Alice AUFRERE, époux décédés. Epoux de Mélanie Jeanne Louise LEFEVRE.- Dressé le dix octobre mil neuf cant * soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. ll Le onze octobre mll neuf dent soixante-quatre neuf heures cinquante-cine est décédée 1 place du Par vis : Rosalie Marie zoé DUPLAN, née à Esparros Haute-Pyrénées) le quatre avril mil huit cent quatre - vingt, sans profession, domfeilife a Paris 12 rue Lacuée, fille de Pierre DUPLAN, et de Victoire * * * DUTHU, époux décédés. Veuve de Jean Pierre CARRERE. Dressé le onze octobre mil neur cent soixante-qua tre, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnal- e re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ it Coff Le dix octobre mll neur cent solxante- quatre, vingt heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis * Alexis HARRY, né a Amilly (Loiret) le trelse avril mil huit cent solxamte-dix-huit, gérant, domi cilié a Paris, 69 rue d Argout, fils de Alexis HARRY, et de Marguerite Genevieve GODARD, époux décédés. Veuf * de Marie Pauline NEVEÚ. Dressé le onze octobre mll neuf cent soixante-quatre, douze heures, sur la dé- claration de Titus MAROSELL1, un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. u C Le douze octobre mil neur cent soixante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis : Henri * * Frangois Joseph DELELIS, né à Neuve Chapelle (Pas-de-Cala 1s) le dix-huit décembre mil huit cent quatre - -vingt-neuf, employé, domicilié à Paris, 21 rue des Carmes, fils de Augustin Bennardin Joseph DELELIS, et de Alitte Christine DESCAMPS, époux décédés. Epoux de Berthe Henriette Stéphanie CARBON. - Dressé ** le douze octobre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire acte, a signé ** avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. H eye Le douse octobre mil neug dent soixante quatre, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis : * * Georges Victor JADELOT, né a Asnieres (Seine) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-dous Impri - meur, domicilié a Paris, 118-120 rue de Rivoli, fils de Victor JADELOT, décédé, et de Ernestine * * CARBON, sa veuve, sans profession, domiciliée & Argenteuil (Se ine-&-01se) 34 rue des Liserons.- * Divorcé de Jeanne LOIZEY. Dresaé le douze octoure mil neur dent soixante-quatre, quatoRse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture sk faite et invité a lire l'acte, a signé avec noug Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H eo 