Le Le neur novembre mil neur cent SKC Parvis : Maurice Fernand solxante-quatre, dix-neur heures_ quarante-cinq, est décédé 1 place RIQUIER, né a Paris (X°), le trois avril mil huit garagiste, domicilié cent Par a Champigny-sur-Marn quatre-vingt-d1x=hu (Seine) 30 rue de la Fontaine, fils RIQUIER, de et de Fernand Blanche Joseph * Dre Marle HENRY, époux décédés. le Epoux de dix Madeleine Marie Louise BOLLENDER.- Tit novembre mil neur cent Dre soixante-quatre, quinze heures 1'd SELLI, trente, sur la cinquante=et=ur déclaration de Titus ane, employé, 1 place du- Parvis, qui lecture signé faite et invité a avec nous Simone lire GERARD- l'acter off fonctionnalre de la-mairie du IV° 1 état civil par délégation du maire./. arrondissement de Paris, officier Le "Le onze novembre milneur u cent solxante- quatre, trois Ell heures ding, est décédé 1 place du Parvis, Sa SLAKMON, né is Tunis (Tunisie) le douse février don mil neur cent huit, employé de bureau, domicilié 12 rue quincampolx,-fila de Aron SLAKMON, et de Hanina BIJAOUI, époux décédés, sar Epoux de Fortunée Dressé le onze novembre mil neur cent soi soixante-quatre, onze heures, sur_ la déclaration de Titus cinquante et un ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite et invité a lire emp l'acte, a nous Símone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° for arrondissement de per délégation du Maire./ it Paris, officier de l'état Mal 6 le Le Louis onze Albert novembre mil neur cent soixante-quatre, cinq heures quarante-cing, est décédé 1 place du Con HECKLÉ, né B' Nogent sur Marne (Seine) le vingt-neur retraité, domicilié juillet mil a huit Paris, cent cil 11 rue Molière, fils de Eugene HECKLÉ, et dés. de Veur de Blanche Joséphine dri Marie SENSIER, ROQUI. époux à Dressé le onse novembre mil neur la déclaration cent de Titus sbixante-quatre onze Fau MAROSELLI, cinquante et un et invité. es ars,employé, 1 lire`1 place du vin acte, Parvis, qui signé lecture a avec nous Simone GERARD, fonctTonnaire de la mairie du ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du' Maire./. IV° arrondi s led IV° H CT Le onze novembre mil neur cent soixante-quatre, zéro heure trente, est Yolande décédée Renée RIVIÈER, 1 place du née Parvis : Paris (XIV) le dix-Sept février mil domiciliée a neur cent Le Meudon (Seine-d-O1se) quatorze, femme de che 38 avenue de la République, fille RIVIÈRE, de décédée. Henriette Marie Epouse Joséphine Ar de Louis Gabrlel MONIER. Dressé te onze novembre do onze heures mil dix, neur sur la dent déclaration soixante-qu de Titus MAROSELLI, cinquante et un qui lecture faite 'ans, et invité as employé, 1 lire place du VI l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- ao du IV° arrondissement Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fonctionnaire de la ma em to it Ma Le "Ma Le dix novembre mil neur cent soixante-quatre; vingt-deux heures vingt, est décédée 1 place du Pary Jeanne COUTURES, née & ca Barsac (Glronde) le trente a out mil liée a neur cent Colombes treize, (Seine) conditionneu 3e, 2 domici dé re Coleert, fille de Pierre COUTURES, décédé, et de Marle onze sans profession, novembre mil domiciliée a Bardac (Gironde) rue Prunier. Epouse de Jean Pierre BRANEYRE. Dreasé Ve FOUQUET, 3a to neur qu cent soixante-quatre, onze heures vingt, sur la dé claration de cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, MAROSEL a algné Titus du avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai rie du IV° arrondissement de civil par délégation du Maire./. Paris, officier H COUL Le Le neur novembre mil neur cent SKC Parvis : Maurice Fernand solxante-quatre, dix-neur heures_ quarante-cinq, est décédé 1 place RIQUIER, né a Paris (X°), le trois avril mil huit garagiste, domicilié cent Par a Champigny-sur-Marn quatre-vingt-d1x=hu (Seine) 30 rue de la Fontaine, fils RIQUIER, de et de Fernand Blanche Joseph * Dre Marle HENRY, époux décédés. le Epoux de dix Madeleine Marie Louise BOLLENDER.- Tit novembre mil neur cent Dre soixante-quatre, quinze heures 1'd SELLI, trente, sur la cinquante=et=ur déclaration de Titus ane, employé, 1 place du- Parvis, qui lecture signé faite et invité a avec nous Simone lire GERARD- l'acter off fonctionnalre de la-mairie du IV° 1 état civil par délégation du maire./. arrondissement de Paris, officier Le "Le onze novembre milneur u cent solxante- quatre, trois Ell heures ding, est décédé 1 place du Parvis, Sa SLAKMON, né is Tunis (Tunisie) le douse février don mil neur cent huit, employé de bureau, domicilié 12 rue quincampolx,-fila de Aron SLAKMON, et de Hanina BIJAOUI, époux décédés, sar Epoux de Fortunée Dressé le onze novembre mil neur cent soi soixante-quatre, onze heures, sur_ la déclaration de Titus cinquante et un ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite et invité a lire emp l'acte, a nous Símone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° for arrondissement de per délégation du Maire./ it Paris, officier de l'état Mal 6 le Le Louis onze Albert novembre mil neur cent soixante-quatre, cinq heures quarante-cing, est décédé 1 place du Con HECKLÉ, né B' Nogent sur Marne (Seine) le vingt-neur retraité, domicilié juillet mil a huit Paris, cent cil 11 rue Molière, fils de Eugene HECKLÉ, et dés. de Veur de Blanche Joséphine dri Marie SENSIER, ROQUI. époux à Dressé le onse novembre mil neur la déclaration cent de Titus sbixante-quatre onze Fau MAROSELLI, cinquante et un et invité. es ars,employé, 1 lire`1 place du vin acte, Parvis, qui signé lecture a avec nous Simone GERARD, fonctTonnaire de la mairie du ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du' Maire./. IV° arrondi s led IV° H CT Le onze novembre mil neur cent soixante-quatre, zéro heure trente, est Yolande décédée Renée RIVIÈER, 1 place du née Parvis : Paris (XIV) le dix-Sept février mil domiciliée a neur cent Le Meudon (Seine-d-O1se) quatorze, femme de che 38 avenue de la République, fille RIVIÈRE, de décédée. Henriette Marie Epouse Joséphine Ar de Louis Gabrlel MONIER. Dressé te onze novembre do onze heures mil dix, neur sur la dent déclaration soixante-qu de Titus MAROSELLI, cinquante et un qui lecture faite 'ans, et invité as employé, 1 lire place du VI l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- ao du IV° arrondissement Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fonctionnaire de la ma em to it Ma Le "Ma Le dix novembre mil neur cent soixante-quatre; vingt-deux heures vingt, est décédée 1 place du Pary Jeanne COUTURES, née & ca Barsac (Glronde) le trente a out mil liée a neur cent Colombes treize, (Seine) conditionneu 3e, 2 domici dé re Coleert, fille de Pierre COUTURES, décédé, et de Marle onze sans profession, novembre mil domiciliée a Bardac (Gironde) rue Prunier. Epouse de Jean Pierre BRANEYRE. Dreasé Ve FOUQUET, 3a to neur qu cent soixante-quatre, onze heures vingt, sur la dé claration de cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, MAROSEL a algné Titus du avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai rie du IV° arrondissement de civil par délégation du Maire./. Paris, officier H COUL 