= Cinquante-un Le septnovembre mil neur cent soixante-quatre, douze heures,est décédé en son domeile BARK boulevard Beaumarchals : Richard GEERTS, né a Lierde Saintem arie (Belgique) le dix-sept novembre mil huit-cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Séraphin GEERTS, et de Hortense BEERENS, époux décédés. Epoux de Augustine ERNETTE. Dressé le huit novembre mil neuf cent soixart e-quatre, neur heures trente, sur la'déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation duyMaire./. fiboui Che C Le. ,huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures, est décédé 1 place du Parvis : Dominique Frangois Pierre Octave Marie ROMET, né è Alençon (Orne) le Sept novembre mil neuf cent trente-deux, * cultivateur; domicilié e Saint Cénerile-Gerel (Orna) - fils de René Marie ROMET, négociant, et de * * Antoinette Adele Mar le MACAIRE, son épouse, sans profession, domiciliés & Alençon (Orne) 32 rue des * Jeudis. Epoux de Elisabeth Gilberte Frangoise HEBERT. Dressé le huit novembre mil neur cent solxante - quatre, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fe ite et invité a lire l'acte, a signé avec-nous Simone GERARD- fonctionnaire de 1a nMairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du it Cj Le huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : ****** Se Edgidio MOSSENTA, né Pasian de Proto (Italie) le vingt-quatre novembre +mil huit cant quatre-vingt- dix-neur, vendeur aux halles, domicilié a Paris, 67 rue Saint-Honoré, fils de Vittorio MOSSENTA, et de Caterina COSEANO, époux décédés. Célibataire. Dressé 1e huit novembre mil neur cent goixante-quatre, * douze heures dix, sur la *déclaration de Titus MAROSELL1, cinquante et un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, asigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a *** Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Malreat tt Le sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, Seize heures trentie-cing, est accouchée d'un enfant 9 présentement sans vie 1 place du Parvis : Hasne KENNANI, née & Timir Tala Tazert (Sétif) le'vingt - deux octobre mll neuf cent trente-Sept, sans-profession, épouse de Omar RABIA, né a Il-Mat on (Sétif) le dix novembre mil neur cent trente-trois, agent hospitalier, domiciliés a Ivry-sur-Se.ine (Seine) 40 rue Baudin.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 'état civil par délégation du nMaire./. Le huit novembre mil neuf cent soixante-quatre treize heures quarante-cinq, eat décédée 1 place du Yos Parvis : Elisa Emma MOBOUCK, née & Roubers (Belgique) le douze février mil neur cent sept, sans profes- sion, domiciliée & Saint Germer de Fly (oise), fille de Cyrille Camille MOBOUCK; et de MMarie Loui se BRUNEEL, époux décédéa, Epouse de Maurice Henri Victor ALLARD.- Dressé le nauf nóvembre mil neur cent * soixante-quatre, quatorze heurea dix, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parià, officier de 'état civil par délégat 1on du SCHOOL = Cinquante-un Le septnovembre mil neur cent soixante-quatre, douze heures,est décédé en son domeile BARK boulevard Beaumarchals : Richard GEERTS, né a Lierde Saintem arie (Belgique) le dix-sept novembre mil huit-cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Séraphin GEERTS, et de Hortense BEERENS, époux décédés. Epoux de Augustine ERNETTE. Dressé le huit novembre mil neuf cent soixart e-quatre, neur heures trente, sur la'déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation duyMaire./. fiboui Che C Le. ,huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, deux heures, est décédé 1 place du Parvis : Dominique Frangois Pierre Octave Marie ROMET, né è Alençon (Orne) le Sept novembre mil neuf cent trente-deux, * cultivateur; domicilié e Saint Cénerile-Gerel (Orna) - fils de René Marie ROMET, négociant, et de * * Antoinette Adele Mar le MACAIRE, son épouse, sans profession, domiciliés & Alençon (Orne) 32 rue des * Jeudis. Epoux de Elisabeth Gilberte Frangoise HEBERT. Dressé le huit novembre mil neur cent solxante - quatre, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fe ite et invité a lire l'acte, a signé avec-nous Simone GERARD- fonctionnaire de 1a nMairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du it Cj Le huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : ****** Se Edgidio MOSSENTA, né Pasian de Proto (Italie) le vingt-quatre novembre +mil huit cant quatre-vingt- dix-neur, vendeur aux halles, domicilié a Paris, 67 rue Saint-Honoré, fils de Vittorio MOSSENTA, et de Caterina COSEANO, époux décédés. Célibataire. Dressé 1e huit novembre mil neur cent goixante-quatre, * douze heures dix, sur la *déclaration de Titus MAROSELL1, cinquante et un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, asigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a *** Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Malreat tt Le sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, Seize heures trentie-cing, est accouchée d'un enfant 9 présentement sans vie 1 place du Parvis : Hasne KENNANI, née & Timir Tala Tazert (Sétif) le'vingt - deux octobre mll neuf cent trente-Sept, sans-profession, épouse de Omar RABIA, né a Il-Mat on (Sétif) le dix novembre mil neur cent trente-trois, agent hospitalier, domiciliés a Ivry-sur-Se.ine (Seine) 40 rue Baudin.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 'état civil par délégation du nMaire./. Le huit novembre mil neuf cent soixante-quatre treize heures quarante-cinq, eat décédée 1 place du Yos Parvis : Elisa Emma MOBOUCK, née & Roubers (Belgique) le douze février mil neur cent sept, sans profes- sion, domiciliée & Saint Germer de Fly (oise), fille de Cyrille Camille MOBOUCK; et de MMarie Loui se BRUNEEL, époux décédéa, Epouse de Maurice Henri Victor ALLARD.- Dressé le nauf nóvembre mil neur cent * soixante-quatre, quatorze heurea dix, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parià, officier de 'état civil par délégat 1on du SCHOOL 