Le trelze décembre mil neuf cet soixante-quatre, neuf heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du * 1 Parvis : Fernand Gustave VIDAL, né a Brassac les Mines (Puy-de-Dome) le trois mai mil neur cent deux, magon, dombeilié is Villeneuve le R01 (Seino-G-oise) 9 rue Jean Jacques Rousseau, fils de andré Alexan dre VIDAL, et de Claire MERQUIOL, époux décédés. Veur en premieres noces de Gervaise Antonia JACQUET.- Epoux en Besondes noces' de Marie Jeanne DEUDÉ.- - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante - , quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, daployé 1 place 1 du Parvis, qui lecture faite tt invité as lire 1 acte, a signé avec nous, SImone GERARD, fonctionnaire 1 de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire./. it Coj Le treize décembre mil neur cent solxante-quatre, vingt heures trante, est décédée 1 place du Parvis, Marie LECOT, née Challuy (Nievre) le vingt-trols Septembre mil huit cent quatre-vingt-an cuisiniere domiciliée a Paris, 15 quai aux Fleurs, fille de Jean LECOT, et de Elisabeth MOURLET, époux décédés,- Veuve de Constant BAILLOUX.- Dressé le quat orse décembre mil neur cent agixante-quatre, quatorze heure trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1 IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le trelze mil neuf cent soixante-quatre, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Charlotte TRUBERT, née a Leudeville (Seine & Oise) 'le dix-sept juillet mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Larrey, fille de Charles Augustine TELLIER, époux décédéa. Veuve de André Louis Eugene LEFRANC.- Dresaé le, quatorze décembre ** TRUBERT, et de Esther mil neuf cent solxante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImoa * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état tion du Maire. its civil par déléga- Cog Le quinze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heured; est décédée 1 place du MOREAU, née 8 Saint Genoux (Indre) le vingt-quatre décembre mil huit cent Parvis, : Joséphir domiciliée à Paris, 3 rue Harivaux, fille de Jules MOREAU, et de Joséphine quatre-vingt-six, VINCENT, époux retraitée, Veuve sur la de déclaration Théodore FEIORICO.- de - Dressé le quinze décembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze décédés.- heures, * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du te et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire Parvis, qui lecture de la sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. mairie du IV° arrondia it Sog Le vis quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre, onse heures trente-cinq, est décédée 1 place du : Fernande Rose Adele MONCELON, née à Tours (Indre & Loire) le sept février mil huit Par- vingt-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 304 rue Saint Honoré, fille de Louis Auguste cent quatre- * cent et de Aimée BONNET, époux décédés. Veuve de Antoine Marie DESCOURS.- Dressé le quinze décembre mil MONCELOR neuf soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- MAROSELLI, fonctionnaire cinquante de la et un ane Titus du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. mairie w . Le trelze décembre mil neuf cet soixante-quatre, neuf heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du * 1 Parvis : Fernand Gustave VIDAL, né a Brassac les Mines (Puy-de-Dome) le trois mai mil neur cent deux, magon, dombeilié is Villeneuve le R01 (Seino-G-oise) 9 rue Jean Jacques Rousseau, fils de andré Alexan dre VIDAL, et de Claire MERQUIOL, époux décédés. Veur en premieres noces de Gervaise Antonia JACQUET.- Epoux en Besondes noces' de Marie Jeanne DEUDÉ.- - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante - , quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, daployé 1 place 1 du Parvis, qui lecture faite tt invité as lire 1 acte, a signé avec nous, SImone GERARD, fonctionnaire 1 de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire./. it Coj Le treize décembre mil neur cent solxante-quatre, vingt heures trante, est décédée 1 place du Parvis, Marie LECOT, née Challuy (Nievre) le vingt-trols Septembre mil huit cent quatre-vingt-an cuisiniere domiciliée a Paris, 15 quai aux Fleurs, fille de Jean LECOT, et de Elisabeth MOURLET, époux décédés,- Veuve de Constant BAILLOUX.- Dressé le quat orse décembre mil neur cent agixante-quatre, quatorze heure trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1 IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le trelze mil neuf cent soixante-quatre, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Charlotte TRUBERT, née a Leudeville (Seine & Oise) 'le dix-sept juillet mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Larrey, fille de Charles Augustine TELLIER, époux décédéa. Veuve de André Louis Eugene LEFRANC.- Dresaé le, quatorze décembre ** TRUBERT, et de Esther mil neuf cent solxante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImoa * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état tion du Maire. its civil par déléga- Cog Le quinze décembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heured; est décédée 1 place du MOREAU, née 8 Saint Genoux (Indre) le vingt-quatre décembre mil huit cent Parvis, : Joséphir domiciliée à Paris, 3 rue Harivaux, fille de Jules MOREAU, et de Joséphine quatre-vingt-six, VINCENT, époux retraitée, Veuve sur la de déclaration Théodore FEIORICO.- de - Dressé le quinze décembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze décédés.- heures, * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du te et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire Parvis, qui lecture de la sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. mairie du IV° arrondia it Sog Le vis quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre, onse heures trente-cinq, est décédée 1 place du : Fernande Rose Adele MONCELON, née à Tours (Indre & Loire) le sept février mil huit Par- vingt-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 304 rue Saint Honoré, fille de Louis Auguste cent quatre- * cent et de Aimée BONNET, époux décédés. Veuve de Antoine Marie DESCOURS.- Dressé le quinze décembre mil MONCELOR neuf soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- MAROSELLI, fonctionnaire cinquante de la et un ane Titus du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. mairie w . 