o Seize Ca Le cinq aout mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis: Louis Adrien MANUEL, né à Oran (Algérie) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-six, ~retraité, domicilié-à Paris, 12 rue Fabre d'Eglantine, fila de Paul Joseph MANUEL, et de Pauline Ast -Lucie Angèle AUBERT, époux décédéa. Divorcé on premieres noces de Marie PONS. Epoux en secondes noces - de Marthe MELKA.- Dressé le six aout mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures dix, sur la décla- ration de Nathan DJEN, trente-al: ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Cofe le cinq aout mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Baptiste Marcellin CHATENET, né à Levallois-Perret (Seine) le vingt-neu octobre mil neur cent vingt - deux, concierge, domicilié is Paris, 30 avenue Simon Bolivar, fils de Jacques Marie CHATENET, retraitó, et de Marie Clémentine Mercédes BUZZETTI, son épouse, Bans profession, domiciliés à Paris, 71 avenue * d'Italde. Epoux de Jacqueline Louise PLOUVIER.- Dressé le six sout mil neuf cent soixante-quatre, qua- torze heures vingt, sur la déclaration de, Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of S Le sept aout mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures quarante-cinq, est décedée 1 place du Parvis * Pauline Marguerite SAINSAULIEU, née a Paris (x°) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-selse sans profession, domiciliée a Paris, 26 rue d 'Amsterdäm, fille de Mathilde Henriette SAINSAULIEU. *** sans autres menseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le Sept aout mil neuf cent soixante -quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvie qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ of CO Le six aout mil neuf cent soixante-quatre vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Marcel FOLGADO, né a Oran (Algérie) le vingt-quatre avril mil neuf cent quaranto-trois, secrétaire,* domicilié a Argenteull 75 rue Pasteur, fits de Marcel FOLGADO, employé aux postes et télécommunications, et de Fernande RODIER, son épouse, sens profession, domidilies's Clichy (Selne) "Les Genettes".- Célibataire. dressé le sept aout mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité : lire leate, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. to Cy Le six aout m12 neur cent soixante-quatre, vingt-deux heures v,1ngt-cing est décédé 1 place du Parvis, 50 Dahiel Sylvain GAUTRON, né à Bourgault (Marne) le vingt-huit septembre mil neuf cent huit, boulanger, domicilié à PAris, 64 rue Philippe de Girard, fols de François Justin GAUTRON, et de Uraule Rosalie * ALLOUX, époux décédés.- Epoux de Germaine Marthe-LEMOINE. Dressé le Sept aout mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de .Nathen DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & al gné avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officker de 'état civil-par délégation du Maire./. o Seize Ca Le cinq aout mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis: Louis Adrien MANUEL, né à Oran (Algérie) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-six, ~retraité, domicilié-à Paris, 12 rue Fabre d'Eglantine, fila de Paul Joseph MANUEL, et de Pauline Ast -Lucie Angèle AUBERT, époux décédéa. Divorcé on premieres noces de Marie PONS. Epoux en secondes noces - de Marthe MELKA.- Dressé le six aout mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures dix, sur la décla- ration de Nathan DJEN, trente-al: ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Cofe le cinq aout mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Baptiste Marcellin CHATENET, né à Levallois-Perret (Seine) le vingt-neu octobre mil neur cent vingt - deux, concierge, domicilié is Paris, 30 avenue Simon Bolivar, fils de Jacques Marie CHATENET, retraitó, et de Marie Clémentine Mercédes BUZZETTI, son épouse, Bans profession, domiciliés à Paris, 71 avenue * d'Italde. Epoux de Jacqueline Louise PLOUVIER.- Dressé le six sout mil neuf cent soixante-quatre, qua- torze heures vingt, sur la déclaration de, Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of S Le sept aout mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures quarante-cinq, est décedée 1 place du Parvis * Pauline Marguerite SAINSAULIEU, née a Paris (x°) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-selse sans profession, domiciliée a Paris, 26 rue d 'Amsterdäm, fille de Mathilde Henriette SAINSAULIEU. *** sans autres menseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le Sept aout mil neuf cent soixante -quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvie qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ of CO Le six aout mil neuf cent soixante-quatre vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Marcel FOLGADO, né a Oran (Algérie) le vingt-quatre avril mil neuf cent quaranto-trois, secrétaire,* domicilié a Argenteull 75 rue Pasteur, fits de Marcel FOLGADO, employé aux postes et télécommunications, et de Fernande RODIER, son épouse, sens profession, domidilies's Clichy (Selne) "Les Genettes".- Célibataire. dressé le sept aout mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité : lire leate, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. to Cy Le six aout m12 neur cent soixante-quatre, vingt-deux heures v,1ngt-cing est décédé 1 place du Parvis, 50 Dahiel Sylvain GAUTRON, né à Bourgault (Marne) le vingt-huit septembre mil neuf cent huit, boulanger, domicilié à PAris, 64 rue Philippe de Girard, fols de François Justin GAUTRON, et de Uraule Rosalie * ALLOUX, époux décédés.- Epoux de Germaine Marthe-LEMOINE. Dressé le Sept aout mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de .Nathen DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & al gné avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officker de 'état civil-par délégation du Maire./. 