6 LX Le douze novembre mil neuf cent soixante-quatre, séize heures quinee, est décédée 1 place du Parvis : Victoire DUPONT, née à Loos en Gohelle (Pes-de-Cala19) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt - dix-neuf, sens profession, domi ciliée a Versallles (Seine-& Oise) 18 rue des Condamines, fille de N1 - colas DUPONT, décédé, et de Victoire VERBRUGHEM, 3& vauve, sans profession, domiciliée a Hairricourt,* (Pas-de-Cala1s) rue de la Libération Epouse de Léon Victor CAILLAUX.- Dressé le treize mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H C 7 Le douze novembre mil neur cent soixante-quatre quinse heures quinze, est dé éédé 1 place du Parvis : Albert NAHON, né a Tiaret (Algérie) le vingt-trois février mil neuf cent, six, comptable, domicilié a Puyoo (Basses-Pyrénées) fils de NAHON, décédé, et de Tata BENHAMOU, 38 veuve, sans profession domiciliée aux Mureaux (Seine & Ol ae) allée Ile de France. Epoux de Semha Lucienne AMOYAL.- Dreasé le treisenovembre mil neuf cent solxante-quatre quatorze heures dix, sur la déglaration de Titus MAROSEL- LI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & ei - gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Mo *ét civil par délégation du Maire./. H 20 8 Le treise novembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures, est décédée 1 place du Parvis : Yvette Georgette Anals FINAUD, née a Issoire (Puy-de-Dome) le trelze février mil neur cent trente-six, sans e profession, domiciliée a Issoire (Puy-de-dome) 52 rue du Docteur Sauval, fille de Raymond Léon FINAUD, ouvrier, et de Thérese Yvonne BELLI, son épouse, sans profession, domiciliés & Issoire (Puy-de-Dome) * 52 rue du Docteur Sauval. Epouse de Jean Marie Louis BARRAIRE. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soitafte-quatre, quatorse heures, sur ladéclaration de Titus MAROSELLI, clnquanteet un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture 'aite et Invité è lire l'acte, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. H 29 Le douse novembre mil neuf cettsoixante-quatre, è une heure indéterminée est décédé en son domicile 33 rue des Rosiers : Konstant CZYZEWSKI, né a Krasnojorska (Pologne) le quatre mai mil neuf cent quatre, * sans profession, fils de (filiation inconnue du déclarant) - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. H 60 30 Le quatorze novembre mil neur cent soixante-quatre, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis: Mar ie jeanne née & Limou (aude) le vingt-Sept juillet mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 7 r ve Marie Stuart, fille de Louis BAVILLÉE, et de Anne PAGES, époux dé - cédés. Célibataire. Dre33é le quatorse novembre m/l neuf cent soixante-quatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de 1a. mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maive./. H 6 LX Le douze novembre mil neuf cent soixante-quatre, séize heures quinee, est décédée 1 place du Parvis : Victoire DUPONT, née à Loos en Gohelle (Pes-de-Cala19) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt - dix-neuf, sens profession, domi ciliée a Versallles (Seine-& Oise) 18 rue des Condamines, fille de N1 - colas DUPONT, décédé, et de Victoire VERBRUGHEM, 3& vauve, sans profession, domiciliée a Hairricourt,* (Pas-de-Cala1s) rue de la Libération Epouse de Léon Victor CAILLAUX.- Dressé le treize mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H C 7 Le douze novembre mil neur cent soixante-quatre quinse heures quinze, est dé éédé 1 place du Parvis : Albert NAHON, né a Tiaret (Algérie) le vingt-trois février mil neuf cent, six, comptable, domicilié a Puyoo (Basses-Pyrénées) fils de NAHON, décédé, et de Tata BENHAMOU, 38 veuve, sans profession domiciliée aux Mureaux (Seine & Ol ae) allée Ile de France. Epoux de Semha Lucienne AMOYAL.- Dreasé le treisenovembre mil neuf cent solxante-quatre quatorze heures dix, sur la déglaration de Titus MAROSEL- LI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & ei - gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Mo *ét civil par délégation du Maire./. H 20 8 Le treise novembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures, est décédée 1 place du Parvis : Yvette Georgette Anals FINAUD, née a Issoire (Puy-de-Dome) le trelze février mil neur cent trente-six, sans e profession, domiciliée a Issoire (Puy-de-dome) 52 rue du Docteur Sauval, fille de Raymond Léon FINAUD, ouvrier, et de Thérese Yvonne BELLI, son épouse, sans profession, domiciliés & Issoire (Puy-de-Dome) * 52 rue du Docteur Sauval. Epouse de Jean Marie Louis BARRAIRE. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soitafte-quatre, quatorse heures, sur ladéclaration de Titus MAROSELLI, clnquanteet un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture 'aite et Invité è lire l'acte, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. H 29 Le douse novembre mil neuf cettsoixante-quatre, è une heure indéterminée est décédé en son domicile 33 rue des Rosiers : Konstant CZYZEWSKI, né a Krasnojorska (Pologne) le quatre mai mil neuf cent quatre, * sans profession, fils de (filiation inconnue du déclarant) - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. H 60 30 Le quatorze novembre mil neur cent soixante-quatre, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis: Mar ie jeanne née & Limou (aude) le vingt-Sept juillet mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 7 r ve Marie Stuart, fille de Louis BAVILLÉE, et de Anne PAGES, époux dé - cédés. Célibataire. Dre33é le quatorse novembre m/l neuf cent soixante-quatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de 1a. mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maive./. H 