Le premier décembre mil neur cent soixante-quatre, deux heures, est décédé 1 place du Parvis : * 1 Claude Jean GENIN, né à Colombes (Seine) le vingt-neuf Septembre mil neur cent vingt-trois, con tre maitre, domfeilié à La Garenne(Seine) 56 rue Médérie, fils de Alexandre Emile GENIN, retraité, et - Elise Augustine BRUGIOTTI, son épouse, sane profession, domiciliés a La Garenne Colombes (Seine) 1 138 rue Béranger. Epoux de Hélène Elisabeth DENAUX.- Dressé le premier dé cembre mil neuf cent te-quabre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous SImone GERA fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. tt Le premier décembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures quinze, est décédée 1 place du Pary Emélie Marie BRISSON, née a' (Marne) le vingt-einq octobre mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, domiciliée à Paris, 45 rue quincampoix, fille de Henri Paul BRISSON, de Sophie CHRIST, époux décédéa. Epouse de Fernand Louis TIRION. - Dressé le deux décembre mil nenf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone GERA fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé gat 1on du Maire./. it Le premier décembre mil neuf cent soixante-quatre V ingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 * place du Parvis, André Bernard Pierre PATRELLE, né a Lisors (Eure) le vingt a out mil neuf cent tre receveur a la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Antony (Seine) 93 avenue d "Esti d Orves, fils de Henri PATRELLE, chauffeur, domicilié a Lisors (Eure) et de Marguerite BEZELIN, ao épouse, employée de maison, domiciliée à Fort Mahon Plage (Somme) - Divorcé en premieres noces de Paulette Louise GUET.- Epoux en secondes noces de Josseline Hélène Jeanne DEMETTRE.- Dressé le deu décembre mil neuf cent soizante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' civil par délégation du Maire.) it Le deux dédembre mil neuf ceut oixante-quatre, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Inès * BARGIGLI, née à Smyrne (Turquie) - Asie Mineure - le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt dix-sept, artiste peintre, damisiliée a Paris 22 avenue de Versailles, fille de Edgard BARGIGLI, * et de Eugénie BARGIGLI, époux décédés, Divorcee de Richard HOMERE. - Dressé le deux décembre mil cent soixante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERAR fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil du Maire./. it par délégation Le premier décembre mil neuf cent soizante-quatre, vingt-trois heures quarantefeinq, est décédée 1 place du Parvis : Jeanne Marrie ROPERS, née au Havre (Seine-Maritime) le quatre juillet mil neuf cen trois, secrétaire, domiciliée a Paris, 5 rue de la Michodiere, fille de Charles ROPERS, et de Louis Marie KIRZIN, époux décédés. Divorcée de Emile Prosper Eugene JÉGO.- Dressé le deux dé cembre mil neuf cent soixante-quatre, douze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous ,* Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. II Le premier décembre mil neur cent soixante-quatre, deux heures, est décédé 1 place du Parvis : * 1 Claude Jean GENIN, né à Colombes (Seine) le vingt-neuf Septembre mil neur cent vingt-trois, con tre maitre, domfeilié à La Garenne(Seine) 56 rue Médérie, fils de Alexandre Emile GENIN, retraité, et - Elise Augustine BRUGIOTTI, son épouse, sane profession, domiciliés a La Garenne Colombes (Seine) 1 138 rue Béranger. Epoux de Hélène Elisabeth DENAUX.- Dressé le premier dé cembre mil neuf cent te-quabre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous SImone GERA fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. tt Le premier décembre mil neur cent soixante-quatre, onze heures quinze, est décédée 1 place du Pary Emélie Marie BRISSON, née a' (Marne) le vingt-einq octobre mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, domiciliée à Paris, 45 rue quincampoix, fille de Henri Paul BRISSON, de Sophie CHRIST, époux décédéa. Epouse de Fernand Louis TIRION. - Dressé le deux décembre mil nenf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone GERA fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé gat 1on du Maire./. it Le premier décembre mil neuf cent soixante-quatre V ingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 * place du Parvis, André Bernard Pierre PATRELLE, né a Lisors (Eure) le vingt a out mil neuf cent tre receveur a la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Antony (Seine) 93 avenue d "Esti d Orves, fils de Henri PATRELLE, chauffeur, domicilié a Lisors (Eure) et de Marguerite BEZELIN, ao épouse, employée de maison, domiciliée à Fort Mahon Plage (Somme) - Divorcé en premieres noces de Paulette Louise GUET.- Epoux en secondes noces de Josseline Hélène Jeanne DEMETTRE.- Dressé le deu décembre mil neuf cent soizante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' civil par délégation du Maire.) it Le deux dédembre mil neuf ceut oixante-quatre, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Inès * BARGIGLI, née à Smyrne (Turquie) - Asie Mineure - le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt dix-sept, artiste peintre, damisiliée a Paris 22 avenue de Versailles, fille de Edgard BARGIGLI, * et de Eugénie BARGIGLI, époux décédés, Divorcee de Richard HOMERE. - Dressé le deux décembre mil cent soixante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERAR fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil du Maire./. it par délégation Le premier décembre mil neuf cent soizante-quatre, vingt-trois heures quarantefeinq, est décédée 1 place du Parvis : Jeanne Marrie ROPERS, née au Havre (Seine-Maritime) le quatre juillet mil neuf cen trois, secrétaire, domiciliée a Paris, 5 rue de la Michodiere, fille de Charles ROPERS, et de Louis Marie KIRZIN, époux décédés. Divorcée de Emile Prosper Eugene JÉGO.- Dressé le deux dé cembre mil neuf cent soixante-quatre, douze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous ,* Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. II 