LABRUYERE (01*e) - Le trois septembre mil neuf cent route de soizante-quatre, huit Catenoy heurea : Eugene quinse, est dée Clément SERRE; né à Thomon huit les dent Bains qustro-vingt-et-un, (Haute-Savoie) le douse domicilié : juillet m Ferdinand Paris, 47 rue-des SERRE, Franes et de Louise Bourgeois, ZOOLER, dessinateur, fils époux décédéa. quatre septembre Epoux de Adele Lucie mil neuf Pauline Mauricette dent LEMAIRE. - Marle Louise soizante-quatre, dix-huit Gaux, épouse heures, sur la ARMANT, déclaration lecture ente-et-un de gaite ans, signé agent des a avec services nous Alfred Osear hespitaliers, mil MAHIEUX, Maire neur de dent soizante-quatre, Labruyere. TRANSCRIT le quatorze dix heures, par Nous Simone IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Nq1ge./. fonetionnaire GERARD- de la mair heures ceubre mil quinze, hult est décédée chemin des Pierrel : Armandine JOLY, née a' Paris (XIV°) soimate-quatre, le vingtzneuf SAINT THIBAULT par LAGNY (Seine-d-Marne) - le vingt-sept aout mil neuf cent vin cent quatro-vingt~quinse, domiciliée à Paris, 11 àil Fleurs, neur fille cent de soixante-qustre Marle Joseph JOLY, neuf décédée. Veuve de Abdl Louis JACQUIN.- Arsenal, Dressé le yingt-huit a rue de 1 heures, sur la commissionnaire déclaration de André en Fleurs, Jean domicillé JACQUIN, Chemin des qui lecture Pierris à falte Saint et invité à Thibault lire des de l'acte, Vignes, fils signé de la a umairie, officier avec nous de l'état Roger Jean civil Joseph par délégation TOUQUOY, du soixante-quatre, Maime. TRANSCRIT le quatorze dix heures eing, septembre mil par nous neur Simone dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du fonctionnaize Maire./. GERARD- de la mairie du IV° décédée SAINT MANDE 69 avenue (Seine) de - Paris Le vingt : aout mil neug cent soixante-quatre vingt-trols heurea quarante, ea Marcelle Louise Paris (3°) FOSSE, le domiciliée à douse l'évrier Paria, 24 mil rue de la nouf cent troize, Caricale, née retraité, sans domicilié i Saint-Mande profession, fille de Paul (Seine) 84 Alexandre bis chaussée FOSSE, épouse, de 1 - décédée. Divorcée "Etang, at de de Maurice Jeanne COLNARD. Dressé BertheBAZOIN, a le générales, quatorse heures 41 trente, sur la déclaration de Jean CAROFF, vingt-sept aut ans, mil Préposé neuf dent aux soixante-que funel vingt-et-un BERTAUD, Chevalier rue de de la la République, légíon d Honneur, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee Pompes nous 1914-1918, décoré Sénateur, de la Je Maire de médaille militaine, TRANSCRIF de la heuses le aroix dix de quatorie dix, septembre mil guerze , par nous SImone neuf cent offIcier de l'état civil par délégation du Maire,/. conctionnaire GERARD, soixante-quatre de la du IV° arr ondi asement de Pa décédée CHAMPCUEIL i 1 (Seine-d-Olse) Hopital Geozges - Le Clémenceau vingt-six aout mil neuf cent solzante-quatre,vingt-et une heures, es : Martin, née à Adon (Loiret) le dix juin mil huit GODARD, dent qu sans profession, domiciliée à Lucie Paris 79 rue S seize Sidonie GAUVIN, époux décédés, Célibataire. Drossé le vingt-sept` tre-vingt-trols, a out mll fille de Louls GODARD, et heures, sur la dé clarat lon de neur Frangois dent qui lecture faite GUYOMARD, à employé, soixambe-quatre et Inv Ité lire l'acte, cinquante ans, domicilié i a signé Chevinner fonctionnaire TRANSCRIP le dix de la septembre mil neuf dent soixante-quatre, avee Nous.Georges quatorae heures LEMAITRE, Maire de Champouell, Maire./. mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état quinae, civil par par nous délégation SImone GH d Provins décédée 2 (Seine-9-Marne) - Le deux septembre mil neur dent sofzante-quatre, douse 35 rue Saint-Paul, rue.Christophe née à Rese Opoix (Loire-Atlantique) : Anne marie Constance RADENAC, ancienne couturiore, heures domiciliée trente, i est Par de Auguste le RADENAC, et quatorse de Eulalie Janvier mil Constance huit Louis marie HURTAUD. GAUTIER, Veuve époux déaédés, qustre-vingt~douse, rl en secondes Veuve en neur noees de premières dent Jules noces Joseph de mil Charles Jose trente-doux ans, soizante-quatre, commis aux Hespices dix-sept de Provina, heures dix, qui sur lecture la déclaration MUSSEAU. de Nicole Dressé BOUTET, le trois époude septem VALLI le avee dix Nous septembre Marcel mil TOURAIN, adjoint au Maire de Provine, officier faite de et l'etat invitée civil à lire 1 acte, a algné naire de la Mairle du teur IV° dent sofzante-quatre, quat orse heures vingt, par nous par délégation. TRANS arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation SImone GERARD- du Maire.) fonet and LABRUYERE (01*e) - Le trois septembre mil neuf cent route de soizante-quatre, huit Catenoy heurea : Eugene quinse, est dée Clément SERRE; né à Thomon huit les dent Bains qustro-vingt-et-un, (Haute-Savoie) le douse domicilié : juillet m Ferdinand Paris, 47 rue-des SERRE, Franes et de Louise Bourgeois, ZOOLER, dessinateur, fils époux décédéa. quatre septembre Epoux de Adele Lucie mil neuf Pauline Mauricette dent LEMAIRE. - Marle Louise soizante-quatre, dix-huit Gaux, épouse heures, sur la ARMANT, déclaration lecture ente-et-un de gaite ans, signé agent des a avec services nous Alfred Osear hespitaliers, mil MAHIEUX, Maire neur de dent soizante-quatre, Labruyere. TRANSCRIT le quatorze dix heures, par Nous Simone IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Nq1ge./. fonetionnaire GERARD- de la mair heures ceubre mil quinze, hult est décédée chemin des Pierrel : Armandine JOLY, née a' Paris (XIV°) soimate-quatre, le vingtzneuf SAINT THIBAULT par LAGNY (Seine-d-Marne) - le vingt-sept aout mil neuf cent vin cent quatro-vingt~quinse, domiciliée à Paris, 11 àil Fleurs, neur fille cent de soixante-qustre Marle Joseph JOLY, neuf décédée. Veuve de Abdl Louis JACQUIN.- Arsenal, Dressé le yingt-huit a rue de 1 heures, sur la commissionnaire déclaration de André en Fleurs, Jean domicillé JACQUIN, Chemin des qui lecture Pierris à falte Saint et invité à Thibault lire des de l'acte, Vignes, fils signé de la a umairie, officier avec nous de l'état Roger Jean civil Joseph par délégation TOUQUOY, du soixante-quatre, Maime. TRANSCRIT le quatorze dix heures eing, septembre mil par nous neur Simone dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du fonctionnaize Maire./. GERARD- de la mairie du IV° décédée SAINT MANDE 69 avenue (Seine) de - Paris Le vingt : aout mil neug cent soixante-quatre vingt-trols heurea quarante, ea Marcelle Louise Paris (3°) FOSSE, le domiciliée à douse l'évrier Paria, 24 mil rue de la nouf cent troize, Caricale, née retraité, sans domicilié i Saint-Mande profession, fille de Paul (Seine) 84 Alexandre bis chaussée FOSSE, épouse, de 1 - décédée. Divorcée "Etang, at de de Maurice Jeanne COLNARD. Dressé BertheBAZOIN, a le générales, quatorse heures 41 trente, sur la déclaration de Jean CAROFF, vingt-sept aut ans, mil Préposé neuf dent aux soixante-que funel vingt-et-un BERTAUD, Chevalier rue de de la la République, légíon d Honneur, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee Pompes nous 1914-1918, décoré Sénateur, de la Je Maire de médaille militaine, TRANSCRIF de la heuses le aroix dix de quatorie dix, septembre mil guerze , par nous SImone neuf cent offIcier de l'état civil par délégation du Maire,/. conctionnaire GERARD, soixante-quatre de la du IV° arr ondi asement de Pa décédée CHAMPCUEIL i 1 (Seine-d-Olse) Hopital Geozges - Le Clémenceau vingt-six aout mil neuf cent solzante-quatre,vingt-et une heures, es : Martin, née à Adon (Loiret) le dix juin mil huit GODARD, dent qu sans profession, domiciliée à Lucie Paris 79 rue S seize Sidonie GAUVIN, époux décédés, Célibataire. Drossé le vingt-sept` tre-vingt-trols, a out mll fille de Louls GODARD, et heures, sur la dé clarat lon de neur Frangois dent qui lecture faite GUYOMARD, à employé, soixambe-quatre et Inv Ité lire l'acte, cinquante ans, domicilié i a signé Chevinner fonctionnaire TRANSCRIP le dix de la septembre mil neuf dent soixante-quatre, avee Nous.Georges quatorae heures LEMAITRE, Maire de Champouell, Maire./. mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état quinae, civil par par nous délégation SImone GH d Provins décédée 2 (Seine-9-Marne) - Le deux septembre mil neur dent sofzante-quatre, douse 35 rue Saint-Paul, rue.Christophe née à Rese Opoix (Loire-Atlantique) : Anne marie Constance RADENAC, ancienne couturiore, heures domiciliée trente, i est Par de Auguste le RADENAC, et quatorse de Eulalie Janvier mil Constance huit Louis marie HURTAUD. GAUTIER, Veuve époux déaédés, qustre-vingt~douse, rl en secondes Veuve en neur noees de premières dent Jules noces Joseph de mil Charles Jose trente-doux ans, soizante-quatre, commis aux Hespices dix-sept de Provina, heures dix, qui sur lecture la déclaration MUSSEAU. de Nicole Dressé BOUTET, le trois époude septem VALLI le avee dix Nous septembre Marcel mil TOURAIN, adjoint au Maire de Provine, officier faite de et l'etat invitée civil à lire 1 acte, a algné naire de la Mairle du teur IV° dent sofzante-quatre, quat orse heures vingt, par nous par délégation. TRANS arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation SImone GERARD- du Maire.) fonet and 