` 86 Soixante-dix Le dix-huit décembre mil neur cent soixante-quatre huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis ; Maurice TAIEB, né a La Goulette (Tunisie) le dix-Sept juin mil huit cent quatre-vingt, représentant, domicilié a Paris, 23 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Salomon TAIEB, et de Talta GUEZ, époux décé- dés. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé rle dix-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre, .quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. t Ge Le dix-huit décembre mil neuf cett soixante-quatre trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ** Louis ZIMMER, né a Paris XX°, le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-huit, employé de garage, * domicilié a Paris, 26 rue des Gravilliers, fils de Mathias ZIMMER, et de Catherine GREIVELDINGER, * ** époux décédéa. Veur en premieres noces de Antoinette LEDUC. Epoux en secondes noces de Alice Emilienne CLÉMENT.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre quinze heures trente, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du ,Parvis, qui lecture faite et st invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre, sero heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Leif Henry CHRISTENSEN, né a Oalo (Norvege) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze ots sans profession, domicilié is Paris, 44 rue Blanche, fils de Jorgen Laurentius CHRISTENSEN, et de Marie Ottilie RAVNEBERG, époux décédés. Epoux de Claire BAPTISTE.- Dressé le dix-huit dé cembre milneur cent soixante-quatre, selze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction= naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de. 'état civil par délégation du maire./. H Le dix-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile 51 quincampoix : Joseph PAGÈS, né Saint Paul de Tartas (Haute-Loire) le quinse avril mil huit *** cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Pierre PAGES, ,et de Marie GUÉRIN, époux décédés. Epoux de *** Mar le ANTOINE.- Dreasé le dix-neuf décembre mil neur cent soixante-quatre onze heures, sur la déclara- tion de Fábri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui `lecture falte et invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. fibow call Le dix-neuf décembre mil neuf cent aoixante-quatre, séro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Augustine DENIER, née a Paris (IX°) le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante-onse, sans P profession, domiciliée à Paris, 99 rue de Richelieu, fille de Eugénie Octavie Céliba- taire.- Bressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la décla - rat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H ` 86 Soixante-dix Le dix-huit décembre mil neur cent soixante-quatre huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis ; Maurice TAIEB, né a La Goulette (Tunisie) le dix-Sept juin mil huit cent quatre-vingt, représentant, domicilié a Paris, 23 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Salomon TAIEB, et de Talta GUEZ, époux décé- dés. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé rle dix-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre, .quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. t Ge Le dix-huit décembre mil neuf cett soixante-quatre trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ** Louis ZIMMER, né a Paris XX°, le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-huit, employé de garage, * domicilié a Paris, 26 rue des Gravilliers, fils de Mathias ZIMMER, et de Catherine GREIVELDINGER, * ** époux décédéa. Veur en premieres noces de Antoinette LEDUC. Epoux en secondes noces de Alice Emilienne CLÉMENT.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre quinze heures trente, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du ,Parvis, qui lecture faite et st invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre, sero heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Leif Henry CHRISTENSEN, né a Oalo (Norvege) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze ots sans profession, domicilié is Paris, 44 rue Blanche, fils de Jorgen Laurentius CHRISTENSEN, et de Marie Ottilie RAVNEBERG, époux décédés. Epoux de Claire BAPTISTE.- Dressé le dix-huit dé cembre milneur cent soixante-quatre, selze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction= naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de. 'état civil par délégation du maire./. H Le dix-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile 51 quincampoix : Joseph PAGÈS, né Saint Paul de Tartas (Haute-Loire) le quinse avril mil huit *** cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Pierre PAGES, ,et de Marie GUÉRIN, époux décédés. Epoux de *** Mar le ANTOINE.- Dreasé le dix-neuf décembre mil neur cent soixante-quatre onze heures, sur la déclara- tion de Fábri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui `lecture falte et invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. fibow call Le dix-neuf décembre mil neuf cent aoixante-quatre, séro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Augustine DENIER, née a Paris (IX°) le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante-onse, sans P profession, domiciliée à Paris, 99 rue de Richelieu, fille de Eugénie Octavie Céliba- taire.- Bressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la décla - rat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 