Nouf 76 cr Le vingt juillet mil neur cent soixante-quatre zéro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Eugene HENRY, né a Argentmuil le premier février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, feuillagiste, domicilie a Paris, 14 rue des Bourdonnais, fila de Léon Félix HENRY, décédé, et de * * Eugénie Alphonsine LEROY, 98 weve, sans profession, domiciliée a Maisons Laffitte (Seine-do-0180) 71 avenue de Saint-Germain, Epoux de Marie Louise Amélie Frumance FRUMENCE.- Dreasé le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture @aite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du lett 77 Le vingt juillet mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures, est décédée 3 bulevard du Palais : * * Berthe BELLATI, née à FERRARA (Italie) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-sel.ee, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 3 boulevard du Palais, fille de Pietro BELLATI, et de Maria VISENTINI, *** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt juillet mll neuf cent solxante-quatre, selze heures, sur * la déclaration de Maurice GUECTIER, vinquante-quatre ans, 17 place du Panthéon, employé, qui lecture * faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Me. Ire./. Co 8 I/e viegt-et-un juillet mil neuf cent soixante- quatre, neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis (vonne Marle-Zeanne OGET, née à Manicamp (Aisne) le vingt-sep1 juin mil neuf cent quarante-huit, * * * écoliere, domiciliée a Manicamp (Aisna), fille de Bernard Jules Ernest OGET, manoeuvre, et de 'Juliette Paule Camille ACCADEBLED, son épouse, sans profession, domiciliés a Manicamp (Aisne) - Céliba taire.- * Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it eve Le vingt-et-un juillet mil neur cent soixante- quatre, dix-neuf heures, est décédé en son domicile 14 * place des Vosges : Pinkas GLUCK, né e Tarnow (Pologne) le dix aout mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Isracl GLUCK, et de Feige GLÜCK, époux décédés. Epoux de Henné SCHIPPER.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-qua tre, onse heures, sur la déclaration de Marcel BOULI ARD, trente-huit ans, employé, is La Marbrerie de Bagneux, 122 avenue Marx Dormoy, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mai rie du IV ° arrondissement de Pa ris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. ANT 50- o Le vingt-at-un juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heurés, est décédée 1 place du Parvis : Marguerite Eugénie Marie HAREL, née a Rennes (Ille-d-Vilaine) le dix juin mil huit cént quatre-vingt - of dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue du Renard, fille de Toussaint François Joseph * * Hippolyte GUILLEUX, époux décédés. Veuve en premieres noces de Joseph Alfred Auguste ROUSSEL. Epouse en secondes noces de Louis ange Marie THEBAULT.- Dressé le vingt-deux juillet mil neur cent soixante - quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. it Cope Nouf 76 cr Le vingt juillet mil neur cent soixante-quatre zéro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Eugene HENRY, né a Argentmuil le premier février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, feuillagiste, domicilie a Paris, 14 rue des Bourdonnais, fila de Léon Félix HENRY, décédé, et de * * Eugénie Alphonsine LEROY, 98 weve, sans profession, domiciliée a Maisons Laffitte (Seine-do-0180) 71 avenue de Saint-Germain, Epoux de Marie Louise Amélie Frumance FRUMENCE.- Dreasé le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture @aite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du lett 77 Le vingt juillet mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures, est décédée 3 bulevard du Palais : * * Berthe BELLATI, née à FERRARA (Italie) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-sel.ee, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 3 boulevard du Palais, fille de Pietro BELLATI, et de Maria VISENTINI, *** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt juillet mll neuf cent solxante-quatre, selze heures, sur * la déclaration de Maurice GUECTIER, vinquante-quatre ans, 17 place du Panthéon, employé, qui lecture * faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Me. Ire./. Co 8 I/e viegt-et-un juillet mil neuf cent soixante- quatre, neur heures trente, est décédée 1 place du Parvis (vonne Marle-Zeanne OGET, née à Manicamp (Aisne) le vingt-sep1 juin mil neuf cent quarante-huit, * * * écoliere, domiciliée a Manicamp (Aisna), fille de Bernard Jules Ernest OGET, manoeuvre, et de 'Juliette Paule Camille ACCADEBLED, son épouse, sans profession, domiciliés a Manicamp (Aisne) - Céliba taire.- * Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it eve Le vingt-et-un juillet mil neur cent soixante- quatre, dix-neuf heures, est décédé en son domicile 14 * place des Vosges : Pinkas GLUCK, né e Tarnow (Pologne) le dix aout mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Isracl GLUCK, et de Feige GLÜCK, époux décédés. Epoux de Henné SCHIPPER.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-qua tre, onse heures, sur la déclaration de Marcel BOULI ARD, trente-huit ans, employé, is La Marbrerie de Bagneux, 122 avenue Marx Dormoy, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mai rie du IV ° arrondissement de Pa ris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. ANT 50- o Le vingt-at-un juillet mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heurés, est décédée 1 place du Parvis : Marguerite Eugénie Marie HAREL, née a Rennes (Ille-d-Vilaine) le dix juin mil huit cént quatre-vingt - of dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue du Renard, fille de Toussaint François Joseph * * Hippolyte GUILLEUX, époux décédés. Veuve en premieres noces de Joseph Alfred Auguste ROUSSEL. Epouse en secondes noces de Louis ange Marie THEBAULT.- Dressé le vingt-deux juillet mil neur cent soixante - quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. it Cope 