26 Trente-quatio Le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Henriette MULLER, née a Wasselonne (Bas Rhin) le dix neur juillet mil huit cent quatre vingt quinze, cuisiniere, -domiciliée as Paris, 84 rue de Richelieu, fille de Emile MULLER et de Barbe BISCH, époux décédéa.- Veuve de Auguste Joseph SCHNEIDER.- Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante quar tre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du PAR- vis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégat ion du MAIRE./.JF to His 127 Le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, treize heures cinq, est décédée, 1 place du Parvis, Ethel GONSKA, née a Duluth, état de Minnesota (Etats Unis d'Amérique) le dix sept juin mil huit cent quatre vingt quatorze, retraitée, domiciliée à Duluth Minnesote (Etats Unis d'Amérique) 916 First Street, fille de John GONSKA et de Mary PIECOCHA, époux décédés.- Célibataire.- Dressé Le premier octobre mil neur cent soixante quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de nathan DJEN, * trente six ans, employé, "1 place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état- civil par délégation du Maire./.JF of H. Le premier octobre mil neuf cent soixante- quatre, cinq heurea vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis 28 Joseph, Marie DAUL, né a Uhlwiller (Bas-Rhin) le wingt-quatre avril ml.1 huit cent quatre-vingt-dix-sept porteur aux halles, domicilié a Paris, 63 rue Rambuteau, fils de André DAUL, et de Rose OSTER, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier octobre mil neur cent solxante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-siz ans, employé, 1 place 'du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - rls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. OF Cy 24 Le trente Septembre mil neuf cent soixante quatre, vingt trois heures, trente, est décédée, 26 rue du Petit Musc, en son domicile, Gabrielle Léontine Marie MANSUY, née & Caen (Calvados) le neur mai mil * huit cent quatre vingt seize, Bans profession, fille de Ernest David Delphin MANSUY et de Marle Féli- cie LEPLAY, époux décédéa.- Veuve de Georges Albert FEUILLET.- Dreasé le premier octobre mil neufi cent Boixante quatre, quinze heures trente, sur 18 déclaration de Henri SIBONI', cinquante ans, employé, * 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRA- GNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étst-civil par délé ga- tion du Maire./.JF fibour H.) 30. Le deux octobremil neur cent, soixante quatre, huit heures quarente joinq, est décédé, 1. Place du Parvis, Jules Alfred BOULANGER, né i Voinémont (Meurthe et Moselle) ke vingt neuf octobre mil hult cent quatre vingt trois, artisan, domicilié à Paris, 20 rue de la Harpe, Tils de Alfred Emile BOULANGER, et de * * Marie Adeline CADIOTE époux décédés.- Epoux de Germaine Jeanne GASCHT.- Dressé le deux octobre mil neur cent soixante quatre, quatorse heures, sur la déclaration de Nathan IJEN, itrente six ans,-employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire k'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI; -fonct fonnaire de la mairie du IV°: arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF thi 26 Trente-quatio Le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Henriette MULLER, née a Wasselonne (Bas Rhin) le dix neur juillet mil huit cent quatre vingt quinze, cuisiniere, -domiciliée as Paris, 84 rue de Richelieu, fille de Emile MULLER et de Barbe BISCH, époux décédéa.- Veuve de Auguste Joseph SCHNEIDER.- Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante quar tre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du PAR- vis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégat ion du MAIRE./.JF to His 127 Le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, treize heures cinq, est décédée, 1 place du Parvis, Ethel GONSKA, née a Duluth, état de Minnesota (Etats Unis d'Amérique) le dix sept juin mil huit cent quatre vingt quatorze, retraitée, domiciliée à Duluth Minnesote (Etats Unis d'Amérique) 916 First Street, fille de John GONSKA et de Mary PIECOCHA, époux décédés.- Célibataire.- Dressé Le premier octobre mil neur cent soixante quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de nathan DJEN, * trente six ans, employé, "1 place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état- civil par délégation du Maire./.JF of H. Le premier octobre mil neuf cent soixante- quatre, cinq heurea vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis 28 Joseph, Marie DAUL, né a Uhlwiller (Bas-Rhin) le wingt-quatre avril ml.1 huit cent quatre-vingt-dix-sept porteur aux halles, domicilié a Paris, 63 rue Rambuteau, fils de André DAUL, et de Rose OSTER, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier octobre mil neur cent solxante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-siz ans, employé, 1 place 'du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - rls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. OF Cy 24 Le trente Septembre mil neuf cent soixante quatre, vingt trois heures, trente, est décédée, 26 rue du Petit Musc, en son domicile, Gabrielle Léontine Marie MANSUY, née & Caen (Calvados) le neur mai mil * huit cent quatre vingt seize, Bans profession, fille de Ernest David Delphin MANSUY et de Marle Féli- cie LEPLAY, époux décédéa.- Veuve de Georges Albert FEUILLET.- Dreasé le premier octobre mil neufi cent Boixante quatre, quinze heures trente, sur 18 déclaration de Henri SIBONI', cinquante ans, employé, * 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRA- GNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étst-civil par délé ga- tion du Maire./.JF fibour H.) 30. Le deux octobremil neur cent, soixante quatre, huit heures quarente joinq, est décédé, 1. Place du Parvis, Jules Alfred BOULANGER, né i Voinémont (Meurthe et Moselle) ke vingt neuf octobre mil hult cent quatre vingt trois, artisan, domicilié à Paris, 20 rue de la Harpe, Tils de Alfred Emile BOULANGER, et de * * Marie Adeline CADIOTE époux décédés.- Epoux de Germaine Jeanne GASCHT.- Dressé le deux octobre mil neur cent soixante quatre, quatorse heures, sur la déclaration de Nathan IJEN, itrente six ans,-employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire k'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI; -fonct fonnaire de la mairie du IV°: arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF thi 