Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixamte-quatre, trois heures est décédée 1 place du Parvi Marie Lucie COUTADEUR, née & Paris XII°, le quatorze avril mil neuf cent sept, sans profession, ( ciliée à (Seine) 45 rue Saint-Germain, fille de Alexandre Joseph COUTADEUR, é profession, domicilié i Vincennes Seine) 25 rue Georges Huchon, et de Jeanne Elise SAINTOT, sor -se, décédée. Epouse de Georges Jean VALLET.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, place du Parvis, qui* lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, for naire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me M Le vingt-hult décembre mil neuf cent soixante-quatre, sept heures trente, est aécouchée d un enf présentement sans vie 1 place du Parvis : Liliane BARRET, née a Ruell-Malmaison (Seine & Oise) 1 - Six octobre mil neuf dent trente-cing sans profession, épouse de Auguste DOUILLET, née a Ruell -son (Seino-&-0190) le douze mars mil neur cent trente-sept, mécanicien, domiciliés a' Nanterre 81 avenue Irene Joliot-Curle.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent soixante-quatre seiz res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, aya sisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERA fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Maire./. H par délégatio Cg le trente - décembre mil neuf cent soixahte-quatre six heures quinze, est décédée en son domicile - de la Reynie : Noémie BONHOMME, née a Salnte Orge (Dordogne) le deux, aout mil huit cent quatre=vi - dix, retraitée, fille de Jean BONHOMME, et de Marie PENY, époux décédés. Dressé Veuve le de trente Charles décembre FOUILLO mil neuf cent goixante-quatre dix heurea, sur la binquante déclaration employé, 104 de ans, Henri rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et avec nouà Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officior acte, a de sig 1 invité a lire 1 ddvllépar délégation du Maire./. L n Le vingt-neur décembre mil neur cent soixante-quatre, treize heures d du Parvis Cécile quarante-cing, est : Eugénie décédée 1 RECORDON, p née a Paris (XVIII°) le onze novembre mil V huit, huit marchande cant de quatre-vi journaux, domiciliée a S Paris, 22 rue Marle Tiqustonne, fille de ANTOINette Auguste CHANU, époux RECORDON, décédéa.-veuve et a de Charles-Alphonse mil BOURSIER.- Dressé neur cent le soixante-quatre, trente décem d quatorze heures, sur la déclaration de Titus un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé cinquante avec nous S e MAROSELLI, GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ion du Maire./. H l'état civil par dé Le Le trente décembre mil neur cent soixante-quatre, Ce/19 cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du V. Parvis : André Georges THEBAULT, né & Fontevrault L Abbaye (MaIne et Loize) 'lo vingt-huit mai mil cent h quatre, sans profession, sans domicile fixe, file de Paul Désiré THEBAULT, et de Marie Franço se Joséphine JICQUEL, époux décédés. Divorcé de Marie Louise BESSE.- Dressé le trente dé cembre mil ne tr cent soixante-quatre quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un employé, 1 qu place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GE du fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Maire./. par délégation Cof Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixamte-quatre, trois heures est décédée 1 place du Parvi Marie Lucie COUTADEUR, née & Paris XII°, le quatorze avril mil neuf cent sept, sans profession, ( ciliée à (Seine) 45 rue Saint-Germain, fille de Alexandre Joseph COUTADEUR, é profession, domicilié i Vincennes Seine) 25 rue Georges Huchon, et de Jeanne Elise SAINTOT, sor -se, décédée. Epouse de Georges Jean VALLET.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, place du Parvis, qui* lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, for naire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me M Le vingt-hult décembre mil neuf cent soixante-quatre, sept heures trente, est aécouchée d un enf présentement sans vie 1 place du Parvis : Liliane BARRET, née a Ruell-Malmaison (Seine & Oise) 1 - Six octobre mil neuf dent trente-cing sans profession, épouse de Auguste DOUILLET, née a Ruell -son (Seino-&-0190) le douze mars mil neur cent trente-sept, mécanicien, domiciliés a' Nanterre 81 avenue Irene Joliot-Curle.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent soixante-quatre seiz res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, aya sisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERA fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Maire./. H par délégatio Cg le trente - décembre mil neuf cent soixahte-quatre six heures quinze, est décédée en son domicile - de la Reynie : Noémie BONHOMME, née a Salnte Orge (Dordogne) le deux, aout mil huit cent quatre=vi - dix, retraitée, fille de Jean BONHOMME, et de Marie PENY, époux décédés. Dressé Veuve le de trente Charles décembre FOUILLO mil neuf cent goixante-quatre dix heurea, sur la binquante déclaration employé, 104 de ans, Henri rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et avec nouà Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officior acte, a de sig 1 invité a lire 1 ddvllépar délégation du Maire./. L n Le vingt-neur décembre mil neur cent soixante-quatre, treize heures d du Parvis Cécile quarante-cing, est : Eugénie décédée 1 RECORDON, p née a Paris (XVIII°) le onze novembre mil V huit, huit marchande cant de quatre-vi journaux, domiciliée a S Paris, 22 rue Marle Tiqustonne, fille de ANTOINette Auguste CHANU, époux RECORDON, décédéa.-veuve et a de Charles-Alphonse mil BOURSIER.- Dressé neur cent le soixante-quatre, trente décem d quatorze heures, sur la déclaration de Titus un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé cinquante avec nous S e MAROSELLI, GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ion du Maire./. H l'état civil par dé Le Le trente décembre mil neur cent soixante-quatre, Ce/19 cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du V. Parvis : André Georges THEBAULT, né & Fontevrault L Abbaye (MaIne et Loize) 'lo vingt-huit mai mil cent h quatre, sans profession, sans domicile fixe, file de Paul Désiré THEBAULT, et de Marie Franço se Joséphine JICQUEL, époux décédés. Divorcé de Marie Louise BESSE.- Dressé le trente dé cembre mil ne tr cent soixante-quatre quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un employé, 1 qu place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GE du fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Maire./. par délégation Cof 