6 Nouze 7 NEUILLY-sur-Seine (Seine) - Le quatorze juillet mil neur -cent soixante- quatre, décé, dée 97 boulevard 13 Jean Beausire : Fernande Charlotte Frédérique *** Bineau : Paris TV° rue GUERIN, sans profession, née a Essonnes (Seino-do-oise) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-un, * * fille de Cyriaque Frederic GUERIN, et de Anna LENORMAND, époux décédés. Veuve de Gaston FANE. Dressé le - quinze juillet courant, neuf heures trente, sur la déclamation de Henri HESS, soixante ans, employé, *** 96 avenue du Roule, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Maurice TISSIER, em - ployé, officier de 'état civil par délégation.- TRANSCRIT le vingt-huit juillet mil neur cent soixante- quatre, dix heures, par nous Símone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondi ssement de Paris, * officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. ag VITRY-sur- Selne (Seine) - Le vingt-quatre- juillet mil neur cent solxante-quatre, 'quatorze heures quinse, est décédé 36 rue Audigeois : Joseph Casimir DUC, domicilié 11 rue Ferdinand Duval, à Paris IV°, né a Jovençan (Italie) le dix-sept avril mil huit cent soixante selze, retraité, fils de Grat Eloi DUC, * * * et de Marie Sophie FARCOZ, époux dé cédés. Veuf de Ludivine Rosalie BLANCHET. Dressé le jour jusdit, * * quatorze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René Eloi Sylvain DUC, cinquante-cing ans, gainier, domicilié & Paris, 3 rue de la Perle, fils du défunt, qui lecture faite & signé avec Nous Marcelle * * * JARNY, sous-chef de bureau, a la mairie de Vitry sur Seine, officier de l'état civil par délégation.- *** TRANSCRIT le vingt-huit juillet mil neuf cem soixante-quatre dix heures dix, par nous Simone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gat ion du ** Maire./. Co LENCLOITRE (Vienne) - Le dix-neuf juillet mil neur' cent soixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédée au domicile de Roger Pouyer, carrefour Joyeux : Marie-Louise LECLERC, née a Lencloitre (Vienne) -le trei- ze octobre mll neuf cent quatre, âgée, de cinquante-neuf ans, sans profession; célibataire, domiciliéea Paris, 1 r ve de Jarente, fille de Etienne LECLERC, et de Ernestine VAUCELLE, époux décédés. Dressé le ingt juillet mil neur cent soixante-quatre, Beize heures, sur la déclarat 1on de Gérard LECLERC, * * * cultivateur, trente-cinq ans, domicilié a Lencloitre, neveu de la dérunte, qui lecture faite et invité e lire 1 acts, a signé avec nous Jean ROUILLARD, Maire de Lencloitre. TRANSCRIT le vingt-huit julllet * mil neur cent soixante-Quatre, dix heures vingt, par nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. ed, ~MENNECY - Le vingt-et-tin juillet m1) neuf cent soixante- quatre, dix-neur heures, est *** décédé 2au Clair Logis" Place de `la Gare : Ulysse Melchior CHATENOUD, retraité, né le dix-neuf novembre mil huit, cent quatre-vingt-un, a Dingy-an-Vuache (Haute-Savole) fils de Eugebe CHATENOUD, et de Jo - Sephte TREMBLET, époux décédés. Veur de Cécile Virginie Joséphine BENOITA dumicilié a Paris, 18 place * des Vosges. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cemtsoixanterguatre, ,quatorze heures, sur la déclaret tion de René VILLION, quarante-cinq ans, directeur des Pompes funebres, à Corbell-Essonnes, rle du * invité lire 1 'acte, signé avec nous Joseph JUDITH, Maire de * Général Leclere, qui lecture faite et a a Mennecy, décoré de la croix de guerre 1914-1918. TRANSCRIT le vingt-huit juillet mil neur cent soixante quatre, dix heures trente, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. so SEMUR (Cote d 'or) - Le treize juillet mll neur cent soixante-quatre, dix-huit heures, est décédé rue de 1 Hopital : Jean-Louis CAILLAUD, domicilié a Parls, 14 rue de la Verrerie, né a Paris XII°, le dix- sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre sans profession, fils de Louis Pierre Marcel CAILLAUD, Dox et de Anita Josette RADULESEN.. Célibataire. Dreasé le quinze juillet mil neuf soixante- quatre, * neur heures quarante, par la déclaration de Pierre DREMONT, quarante ans, directeur-économe de 1 Hopital -Hospice de SEMUR=en-AUXOIS, domicilié en cette Ville, qui lecture faite et Invité i IIre 1 'acte, a * 1 signé avec Nous Eugene PICARD, premier-adjoint, officier de l'état civil par empechement du Maire.- TRANSCRIT le vingt-huit juillet mil neuf cent sol tante-quatre, dix heures quarante-cinq, par nous S1 - mone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement deParis, officier de 1 'état civil par dé légation du Malre./. Cage 6 Nouze 7 NEUILLY-sur-Seine (Seine) - Le quatorze juillet mil neur -cent soixante- quatre, décé, dée 97 boulevard 13 Jean Beausire : Fernande Charlotte Frédérique *** Bineau : Paris TV° rue GUERIN, sans profession, née a Essonnes (Seino-do-oise) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-un, * * fille de Cyriaque Frederic GUERIN, et de Anna LENORMAND, époux décédés. Veuve de Gaston FANE. Dressé le - quinze juillet courant, neuf heures trente, sur la déclamation de Henri HESS, soixante ans, employé, *** 96 avenue du Roule, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Maurice TISSIER, em - ployé, officier de 'état civil par délégation.- TRANSCRIT le vingt-huit juillet mil neur cent soixante- quatre, dix heures, par nous Símone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondi ssement de Paris, * officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. ag VITRY-sur- Selne (Seine) - Le vingt-quatre- juillet mil neur cent solxante-quatre, 'quatorze heures quinse, est décédé 36 rue Audigeois : Joseph Casimir DUC, domicilié 11 rue Ferdinand Duval, à Paris IV°, né a Jovençan (Italie) le dix-sept avril mil huit cent soixante selze, retraité, fils de Grat Eloi DUC, * * * et de Marie Sophie FARCOZ, époux dé cédés. Veuf de Ludivine Rosalie BLANCHET. Dressé le jour jusdit, * * quatorze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René Eloi Sylvain DUC, cinquante-cing ans, gainier, domicilié & Paris, 3 rue de la Perle, fils du défunt, qui lecture faite & signé avec Nous Marcelle * * * JARNY, sous-chef de bureau, a la mairie de Vitry sur Seine, officier de l'état civil par délégation.- *** TRANSCRIT le vingt-huit juillet mil neuf cem soixante-quatre dix heures dix, par nous Simone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gat ion du ** Maire./. Co LENCLOITRE (Vienne) - Le dix-neuf juillet mil neur' cent soixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédée au domicile de Roger Pouyer, carrefour Joyeux : Marie-Louise LECLERC, née a Lencloitre (Vienne) -le trei- ze octobre mll neuf cent quatre, âgée, de cinquante-neuf ans, sans profession; célibataire, domiciliéea Paris, 1 r ve de Jarente, fille de Etienne LECLERC, et de Ernestine VAUCELLE, époux décédés. Dressé le ingt juillet mil neur cent soixante-quatre, Beize heures, sur la déclarat 1on de Gérard LECLERC, * * * cultivateur, trente-cinq ans, domicilié a Lencloitre, neveu de la dérunte, qui lecture faite et invité e lire 1 acts, a signé avec nous Jean ROUILLARD, Maire de Lencloitre. TRANSCRIT le vingt-huit julllet * mil neur cent soixante-Quatre, dix heures vingt, par nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. ed, ~MENNECY - Le vingt-et-tin juillet m1) neuf cent soixante- quatre, dix-neur heures, est *** décédé 2au Clair Logis" Place de `la Gare : Ulysse Melchior CHATENOUD, retraité, né le dix-neuf novembre mil huit, cent quatre-vingt-un, a Dingy-an-Vuache (Haute-Savole) fils de Eugebe CHATENOUD, et de Jo - Sephte TREMBLET, époux décédés. Veur de Cécile Virginie Joséphine BENOITA dumicilié a Paris, 18 place * des Vosges. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cemtsoixanterguatre, ,quatorze heures, sur la déclaret tion de René VILLION, quarante-cinq ans, directeur des Pompes funebres, à Corbell-Essonnes, rle du * invité lire 1 'acte, signé avec nous Joseph JUDITH, Maire de * Général Leclere, qui lecture faite et a a Mennecy, décoré de la croix de guerre 1914-1918. TRANSCRIT le vingt-huit juillet mil neur cent soixante quatre, dix heures trente, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. so SEMUR (Cote d 'or) - Le treize juillet mll neur cent soixante-quatre, dix-huit heures, est décédé rue de 1 Hopital : Jean-Louis CAILLAUD, domicilié a Parls, 14 rue de la Verrerie, né a Paris XII°, le dix- sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre sans profession, fils de Louis Pierre Marcel CAILLAUD, Dox et de Anita Josette RADULESEN.. Célibataire. Dreasé le quinze juillet mil neuf soixante- quatre, * neur heures quarante, par la déclaration de Pierre DREMONT, quarante ans, directeur-économe de 1 Hopital -Hospice de SEMUR=en-AUXOIS, domicilié en cette Ville, qui lecture faite et Invité i IIre 1 'acte, a * 1 signé avec Nous Eugene PICARD, premier-adjoint, officier de l'état civil par empechement du Maire.- TRANSCRIT le vingt-huit juillet mil neuf cent sol tante-quatre, dix heures quarante-cinq, par nous S1 - mone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement deParis, officier de 1 'état civil par dé légation du Malre./. Cage 