le deux novembre mil neuf cent solxante-quatre, une huure vingt, est décédé 1 place Quarante huit Parvis : Paul Marie Joseph Louis VERDY, né a Saint-Marce'l (Indre) le premier octobre m' neur cent dix, représentant, domicilié a Paris, 27 rue de Choiseul, fils de Marie Joseph Paul VERDY, et de Marie Louise GAULTIER, époux décédés, Epoux de Eva Anals Camille TRAMICHEL.- Dressé le deux novembre mil neuf cent quatomse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELL1, cinquante et un ansa em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a si gné avec nous SImone GERARD-* fonct ionnain de la mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du * Maire H C/Lo Le deux novembre mil neuf cent soixante-quatre, séro heure quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Camille, Jeanne DAYET, née a Paris (3°) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-trois, retraltée doml'ciliée a Paris, 5 rue des Goncourts, fille de Charles Antoine DAYET, et de Watherine MULLER, époux décédés. Veuve de Jules Jean Baptiste VIAN.-Dressé le deux novembre mil neur cant soixambe-quatre, * quatorze heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. th Coj * 4 Le premier novembre mil neur cant noixante-quatre, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Catherine Philomene Marie LOZACH, née a Kergatic en Pleuven (finistere) le six mars mil neuf cent cinq employée de maison, domiciliée à Paris, 10 rue Saint-Marc, fille de Joseph LOZACH, et de Marguerite * * NÉDELEC, époux décédés, Célibataire. Dressé le deux novembre mil neur cent soixambe-quatre, quatorze *** heures trente, gur la déclaratio de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi sement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. tf Cop Le premier novembre mil neur dent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Marie LE GOFF, née a Plouyé (Finistere) le sept juin mil neuf cent quatre, sans profession, *** domiciliée à Paris, 36 rue Liancourt, fille deMarie LE GOFF. décédée. Epouse de Gaston Pierre LESPAGNOL. Dressé le deux novembre mil neuf cent soinante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus * * * MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire i'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civl 11 par délégat ion du Maire./. Cor Le trente-et-u octobre mil neur cent soixante-quatre une heure cinquante, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Denise IMBAULT, née à Pithiviers (Loiret) le vingt-at-un 0c - tobre mil neuf cant trente-et-un,rédactrice, épouse de Yves DURANDET, né & Paris (XIV°) le neuf novem - bre mll neur cent t rente-quatre, doreur, domiciliéa a Paris, 24 boulevard Ney.- Dressé le douze novembre mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur 1a déclaration de TITUS MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi ase ment de Paris, * * officier de l'état civil per délégation du Maire./v y le deux novembre mil neuf cent solxante-quatre, une huure vingt, est décédé 1 place Quarante huit Parvis : Paul Marie Joseph Louis VERDY, né a Saint-Marce'l (Indre) le premier octobre m' neur cent dix, représentant, domicilié a Paris, 27 rue de Choiseul, fils de Marie Joseph Paul VERDY, et de Marie Louise GAULTIER, époux décédés, Epoux de Eva Anals Camille TRAMICHEL.- Dressé le deux novembre mil neuf cent quatomse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELL1, cinquante et un ansa em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a si gné avec nous SImone GERARD-* fonct ionnain de la mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du * Maire H C/Lo Le deux novembre mil neuf cent soixante-quatre, séro heure quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Camille, Jeanne DAYET, née a Paris (3°) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-trois, retraltée doml'ciliée a Paris, 5 rue des Goncourts, fille de Charles Antoine DAYET, et de Watherine MULLER, époux décédés. Veuve de Jules Jean Baptiste VIAN.-Dressé le deux novembre mil neur cant soixambe-quatre, * quatorze heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. th Coj * 4 Le premier novembre mil neur cant noixante-quatre, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Catherine Philomene Marie LOZACH, née a Kergatic en Pleuven (finistere) le six mars mil neuf cent cinq employée de maison, domiciliée à Paris, 10 rue Saint-Marc, fille de Joseph LOZACH, et de Marguerite * * NÉDELEC, époux décédés, Célibataire. Dressé le deux novembre mil neur cent soixambe-quatre, quatorze *** heures trente, gur la déclaratio de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi sement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. tf Cop Le premier novembre mil neur dent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Marie LE GOFF, née a Plouyé (Finistere) le sept juin mil neuf cent quatre, sans profession, *** domiciliée à Paris, 36 rue Liancourt, fille deMarie LE GOFF. décédée. Epouse de Gaston Pierre LESPAGNOL. Dressé le deux novembre mil neuf cent soinante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus * * * MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire i'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civl 11 par délégat ion du Maire./. Cor Le trente-et-u octobre mil neur cent soixante-quatre une heure cinquante, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Denise IMBAULT, née à Pithiviers (Loiret) le vingt-at-un 0c - tobre mil neuf cant trente-et-un,rédactrice, épouse de Yves DURANDET, né & Paris (XIV°) le neuf novem - bre mll neur cent t rente-quatre, doreur, domiciliéa a Paris, 24 boulevard Ney.- Dressé le douze novembre mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur 1a déclaration de TITUS MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi ase ment de Paris, * * officier de l'état civil per délégation du Maire./v y 