856 Sept L Le quatorze juillet mil neur cent soixante quatre, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, *** che Andrée Henriette DEVAUD, née & Paris (XIV°) le quatre septembre mil neur cent quatorze, sans profession domiciliée a Montreuil-soua-Boi (Seine) 69 rue Douy Deleupe, fille de Henri DEVAUD, et de Louise * * JOCET.. sans autres renseignements connus du déclarant. Epouse de René Lucieb DÉEAUCHÉ.- Dressé le * * quinze juillet mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante et un'ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par, délégation du Maire./. t 5/10 857 Le quatorze juillet mil neuf centsoixante- quatre, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mar de VENAT, née a Sidiallles (Cher) le sept juin mil huit cent quatre-vingt7 quatorze, sans profession domicilié a Paris, 9 rue Rameau, fils de Pierre VENAT, et de Jeanne AMIZET, époux sans penselghements connus du déclarants, Célibataire. Dressé le quinze juillet mil neur cent soixante-quatre, quatorze * * heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, inquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * * qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & gigné avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Cogie 58 Le quatorze julilat mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis : Jean Pierre Henri OTTAVY, né à Saint Louis du Senegal (Sénégal) le neuf décembre mil neuf cent quarante, ingénieur commercial, domicilié a Fresnes (Seine) 15 réaldence des Gémeaux, rue Auguste Daix, fils de Pierre André Octavius OTTAVY, commissaire divisionnaire de police, et de Marie Toussainte CASTA son épouse, Bans profession, domiciliés & Fresnes (Seine) 15 mébidence des Gémeaux, Rue Auguste Daix, * * Epoux de Anne Marle Simone Renée MAZZONI.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cik quante et un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité B lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. H 59 Le quinze juillet mil neur cent soixante-quatre, douse heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Jeanne Berthe BARRÉ, née a Rennes le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, * * retraitée, domiciliée a Paris, 6 rue de da Lingerie, fille de Hurbain Hippolyte BARRÉ, et de Anne Marie TINARD, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Alexandre ALphonse MAITROT.- Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante-quatre quatorse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil pardélégatloh du Ant Maire./ it 50 Le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marie ROUSSEL, née à Vichy (Allier) Le quat orze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes - sion, domiciliée à Parks, 12 &quare du Limousin, fille de Joseph ROUSSEL. et de Louise CLAIRET, époux décédéa. Veuve de Théodore Gaston LECLERCO. Dressé le seize juillet mil neur cent soixante-quatre, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H 856 Sept L Le quatorze juillet mil neur cent soixante quatre, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, *** che Andrée Henriette DEVAUD, née & Paris (XIV°) le quatre septembre mil neur cent quatorze, sans profession domiciliée a Montreuil-soua-Boi (Seine) 69 rue Douy Deleupe, fille de Henri DEVAUD, et de Louise * * JOCET.. sans autres renseignements connus du déclarant. Epouse de René Lucieb DÉEAUCHÉ.- Dressé le * * quinze juillet mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante et un'ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par, délégation du Maire./. t 5/10 857 Le quatorze juillet mil neuf centsoixante- quatre, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mar de VENAT, née a Sidiallles (Cher) le sept juin mil huit cent quatre-vingt7 quatorze, sans profession domicilié a Paris, 9 rue Rameau, fils de Pierre VENAT, et de Jeanne AMIZET, époux sans penselghements connus du déclarants, Célibataire. Dressé le quinze juillet mil neur cent soixante-quatre, quatorze * * heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, inquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * * qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & gigné avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Cogie 58 Le quatorze julilat mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis : Jean Pierre Henri OTTAVY, né à Saint Louis du Senegal (Sénégal) le neuf décembre mil neuf cent quarante, ingénieur commercial, domicilié a Fresnes (Seine) 15 réaldence des Gémeaux, rue Auguste Daix, fils de Pierre André Octavius OTTAVY, commissaire divisionnaire de police, et de Marie Toussainte CASTA son épouse, Bans profession, domiciliés & Fresnes (Seine) 15 mébidence des Gémeaux, Rue Auguste Daix, * * Epoux de Anne Marle Simone Renée MAZZONI.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cik quante et un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité B lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. H 59 Le quinze juillet mil neur cent soixante-quatre, douse heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Jeanne Berthe BARRÉ, née a Rennes le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, * * retraitée, domiciliée a Paris, 6 rue de da Lingerie, fille de Hurbain Hippolyte BARRÉ, et de Anne Marie TINARD, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Alexandre ALphonse MAITROT.- Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante-quatre quatorse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil pardélégatloh du Ant Maire./ it 50 Le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marie ROUSSEL, née à Vichy (Allier) Le quat orze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes - sion, domiciliée à Parks, 12 &quare du Limousin, fille de Joseph ROUSSEL. et de Louise CLAIRET, époux décédéa. Veuve de Théodore Gaston LECLERCO. Dressé le seize juillet mil neur cent soixante-quatre, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H 