16 de Compante-tro1 le onze novembre mil neuf cent solxante-quatre, zéro heure quinze, est décédé 1 place * lat Marius Jules Ferdinand EPTING, né à Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-quatre aout mil neuf cent quatre, * nare Inspecteur central, domicilié & Nevers (Nievre) Résidence "Bel Air", boulevard de Lattre de Tassi- gny, fils de Henri EPTING, sans profession, domicilié à Paris, 32 avenue de la Paix a Strasbour (Bas- Rhin) et de Julienne CHAVEL, son épouse, décédée. Veur en premieres noces de Suzanne Louise DELERS, * Epouse de Cécile SAINT OUEN.-en Secondes noces.- Dressé le onze novembre mil neuf cent solxante- quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du de *** 16 fonctionnaire Le Parvia, dix novembre mil neur dent soixahte-quatre, dix-huit heures crente, est decede qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, 1 place du Parvis, : Victor Marie PERROT, né a Etables (Côtes-du-Nord) le dix=huit aout mil neur cent cinq, pomplste-vendeur domicilié à Boulog ne=Billancourt (Seine) 113 route de Is Reine, fils de Fugene Frangols Marie PERROT, et de Amne Thérèse HEURTEL, époux décédés, Célibataire. Dreasé-l onae hovembre mil neuf cent solxante- quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. M Of B 08 Le dix novembre mil neur cent soixante-quatre quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis : * * # Germaine Marie Eliana CLÉTON, née a Esquerdes -de-Calals le vingt-cinq avril mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée a Vaujours 17 rue de Meaux, fille de Nestor Sosthene * * Alphonse CLÉTON, et de Laure Marie Victoria GUILBERT, époux décédés, Veuve en premieres nodes de * * André Cyrille PRUDHOMME. Epouse en secondes noces de Godefroy Pierre colas.- Dressé le onze mil neur cent soixantemquatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titu's MAROSELLI, cinquante - et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invit& a lire l'acte, a signé a vec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiagement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le onse novembre mil neuf cent soixante-quatre quinze heures trente, est décédé 19 boulevard Morland: Henri Emile JEANNIN, né a Foncine le Haut (Jura) le douze novembre mil huit cett soixante-et-onze, Bans profession, domicilié & La Citadelle, Foncine le Haut (Jura), fils de Louis Marle Evariste JEANNIN et de Marie Adele BONNET, époux décédéa. Veur en premieres noces de Louise Marguerite DUMAS-BAUDRON, * Veur en secondes noces de Rose PUÉCHAL. Dressé le douze novembre mil neuf dent soixante-quatre, onze * heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante et un ans, employé, 104 rue d "Aubervilliera, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nousSimone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du * "IV° arrondissement de Paris, officier de (l'état civil par délégation du Maire./. Piboni of 20 Le onze novembre mil neuf cent eoixante-quatre selze heures, est décédée 1 place du Parvis : Jacqueli- ne Marie Yolande ROBIN, née & Rennes Ille-d-Vilsine) le dix-sept juin mil neur cent trente-six, ** Gans profession domicilié a Saint-Denis (Seine) 138 boulevard Anatole France Epoux de *** Martial Georges CRONIER.- Dressé le douse novembre mil neur cent goixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondis se- ment de Paris, officier de l'état. civil par délégation du Maire./. 16 de Compante-tro1 le onze novembre mil neuf cent solxante-quatre, zéro heure quinze, est décédé 1 place * lat Marius Jules Ferdinand EPTING, né à Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-quatre aout mil neuf cent quatre, * nare Inspecteur central, domicilié & Nevers (Nievre) Résidence "Bel Air", boulevard de Lattre de Tassi- gny, fils de Henri EPTING, sans profession, domicilié à Paris, 32 avenue de la Paix a Strasbour (Bas- Rhin) et de Julienne CHAVEL, son épouse, décédée. Veur en premieres noces de Suzanne Louise DELERS, * Epouse de Cécile SAINT OUEN.-en Secondes noces.- Dressé le onze novembre mil neuf cent solxante- quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du de *** 16 fonctionnaire Le Parvia, dix novembre mil neur dent soixahte-quatre, dix-huit heures crente, est decede qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, 1 place du Parvis, : Victor Marie PERROT, né a Etables (Côtes-du-Nord) le dix=huit aout mil neur cent cinq, pomplste-vendeur domicilié à Boulog ne=Billancourt (Seine) 113 route de Is Reine, fils de Fugene Frangols Marie PERROT, et de Amne Thérèse HEURTEL, époux décédés, Célibataire. Dreasé-l onae hovembre mil neuf cent solxante- quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. M Of B 08 Le dix novembre mil neur cent soixante-quatre quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis : * * # Germaine Marie Eliana CLÉTON, née a Esquerdes -de-Calals le vingt-cinq avril mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée a Vaujours 17 rue de Meaux, fille de Nestor Sosthene * * Alphonse CLÉTON, et de Laure Marie Victoria GUILBERT, époux décédés, Veuve en premieres nodes de * * André Cyrille PRUDHOMME. Epouse en secondes noces de Godefroy Pierre colas.- Dressé le onze mil neur cent soixantemquatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titu's MAROSELLI, cinquante - et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invit& a lire l'acte, a signé a vec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiagement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le onse novembre mil neuf cent soixante-quatre quinze heures trente, est décédé 19 boulevard Morland: Henri Emile JEANNIN, né a Foncine le Haut (Jura) le douze novembre mil huit cett soixante-et-onze, Bans profession, domicilié & La Citadelle, Foncine le Haut (Jura), fils de Louis Marle Evariste JEANNIN et de Marie Adele BONNET, époux décédéa. Veur en premieres noces de Louise Marguerite DUMAS-BAUDRON, * Veur en secondes noces de Rose PUÉCHAL. Dressé le douze novembre mil neuf dent soixante-quatre, onze * heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante et un ans, employé, 104 rue d "Aubervilliera, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nousSimone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du * "IV° arrondissement de Paris, officier de (l'état civil par délégation du Maire./. Piboni of 20 Le onze novembre mil neuf cent eoixante-quatre selze heures, est décédée 1 place du Parvis : Jacqueli- ne Marie Yolande ROBIN, née & Rennes Ille-d-Vilsine) le dix-sept juin mil neur cent trente-six, ** Gans profession domicilié a Saint-Denis (Seine) 138 boulevard Anatole France Epoux de *** Martial Georges CRONIER.- Dressé le douse novembre mil neur cent goixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondis se- ment de Paris, officier de l'état. civil par délégation du Maire./. 