Onze CT Le vingt-trois juillet mil neuf cent solxante- quatre, vingt-une heures quarante cinq, est décédée 1 place du Parvis : Lucienne Henriette DUMONT, née à Rouen (Seine-Maritime) le vingt décembre mil huit cent * * quatre-vingt-huit, concierge, domiciliée à Paris, 4 rue Erard, fille de Jules Léon DUMONT, et de Pauline Léonie GODELMANN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante- * quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et invité a lire 'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./ ll Che Le vingt-quatre juillet mil neuf cent oixante- quatre, quatorze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis: Georges Juste Théodore FEILLEUX, ne a PARIS (ler) le trente âoutmil huit cent quatre-vingt-tre1 ze, employé de bureau, demicilié : Paris, 49 rue Montmartre, fils de Jean Georges FEILLEUX, et de *** Jeanne Marle GIRAULT, époux décédés, Veur de Andrée Emilienne BAZILLE. Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./ H Eyze 1Le vingt-clnq juillet mil neur cent soixante-quatre, trois heures cinquante, est décédé 1 place du Par - is vis : Eugene Alexis ANJOU, né à Sevigny (Orne) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, Sans pro- Teasion, domicilié as Paris, 75 rue des Gravilliers, fils de Auguste Jacques anjou, et de Ernestine Augus- tine BLONDEL, époux décédés Veur de Marie Françoise Gabrielle LE MÉHAUTE. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga- tion du Maire./. H Le Vingt-cine juillet mll neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri Clément BOVIN, né a Paris (XIII°) le vingt-trols octobre milneur cent neuf, pompiste, domicilié a Paris, 22 rue Saint-Augustin, fils de Victor Alexandre BOVIN, et de Catherine BROUTTA, époux décédés.- * Divorcé en premieres notes de Marthe Louise QUÉANT. Epoux en secondes noces de Charlotte Lucie RICHARD.- Dreasé le vingt-six juillet mil neur cent goixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture` faite et invité à lire ** acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris,  # A officier de l'état civil par délégation du Malre./. As Le vingt-cing juillet mil neur cent soixante-quatre, vingt heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Marie CHOVOT, née a Paris (x°) le quatorze mal mil 'huit cent quatre-vingt-trois, retraitée, do - miciliée a Paris, 3 rue des Petits Carreaux, fille de Paul Edmond CHOVOT, et de Marie Prudenze * *** LESAGE, époux décédés. Divorcée de Charles Alfred Constant BROUILLARD.- Dressé le vingt-six juillet ** mil neuf cent soixante-quatre onze heures quarante, sur la dé claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous *** SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It Cy Onze CT Le vingt-trois juillet mil neuf cent solxante- quatre, vingt-une heures quarante cinq, est décédée 1 place du Parvis : Lucienne Henriette DUMONT, née à Rouen (Seine-Maritime) le vingt décembre mil huit cent * * quatre-vingt-huit, concierge, domiciliée à Paris, 4 rue Erard, fille de Jules Léon DUMONT, et de Pauline Léonie GODELMANN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante- * quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et invité a lire 'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./ ll Che Le vingt-quatre juillet mil neuf cent oixante- quatre, quatorze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis: Georges Juste Théodore FEILLEUX, ne a PARIS (ler) le trente âoutmil huit cent quatre-vingt-tre1 ze, employé de bureau, demicilié : Paris, 49 rue Montmartre, fils de Jean Georges FEILLEUX, et de *** Jeanne Marle GIRAULT, époux décédés, Veur de Andrée Emilienne BAZILLE. Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./ H Eyze 1Le vingt-clnq juillet mil neur cent soixante-quatre, trois heures cinquante, est décédé 1 place du Par - is vis : Eugene Alexis ANJOU, né à Sevigny (Orne) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, Sans pro- Teasion, domicilié as Paris, 75 rue des Gravilliers, fils de Auguste Jacques anjou, et de Ernestine Augus- tine BLONDEL, époux décédés Veur de Marie Françoise Gabrielle LE MÉHAUTE. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga- tion du Maire./. H Le Vingt-cine juillet mll neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri Clément BOVIN, né a Paris (XIII°) le vingt-trols octobre milneur cent neuf, pompiste, domicilié a Paris, 22 rue Saint-Augustin, fils de Victor Alexandre BOVIN, et de Catherine BROUTTA, époux décédés.- * Divorcé en premieres notes de Marthe Louise QUÉANT. Epoux en secondes noces de Charlotte Lucie RICHARD.- Dreasé le vingt-six juillet mil neur cent goixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture` faite et invité à lire ** acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris,  # A officier de l'état civil par délégation du Malre./. As Le vingt-cing juillet mil neur cent soixante-quatre, vingt heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Marie CHOVOT, née a Paris (x°) le quatorze mal mil 'huit cent quatre-vingt-trois, retraitée, do - miciliée a Paris, 3 rue des Petits Carreaux, fille de Paul Edmond CHOVOT, et de Marie Prudenze * *** LESAGE, époux décédés. Divorcée de Charles Alfred Constant BROUILLARD.- Dressé le vingt-six juillet ** mil neuf cent soixante-quatre onze heures quarante, sur la dé claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous *** SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It Cy 