Huit 166 Le dix-Sept juillet mil neuf cent soixante-quatre seize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** César Fortuné POLETTÍ, né à Cles (Italie) le^dix-neuf octobre mil neuf cent un, chauffeur, domicilié a Aubervilliers (Seine) 6 Impasse Rosso, fila de Louis POLETTI, et de Thérese BERTOLAS, époux décédéa.- * Veur en premieres noces de Louise+DEMICHEI.- Epoux en secondes noces de Célestine Line DEMICHEL.- * Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre onze heures cinquante, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * * l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, or - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. It Coff 7 Le dix-huit juillet mil neur cent solxante-quatre, deux heures dix, est décédé 1 place du Parviø, ** * Ernest VÉDIE, né à Orsay (Seine-6-016 le quatorze novembre mil neur cent six, employé aux écritures, domicilié a Paris, 52 rue Montmartre, fils de Jules Ernest VÉDIE, et de Augustine Francinée GOUEZILLOUX époux décédés. Marié, en premieres noces & Blanche Désirée BERNAGOUT. Divorcé en secondes de Christiane Marie Josephe DUPUY. Dreasé le dix-hult juillet mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité 2. lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll : 68 Le dix-sept juillet mil neuf dant dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Albert Alfred Aimé DOR, né is Denain (Nord) le dix janvier mil neuf cent neuf, comptable, do - - micilié a Paris, 31 rue des Gravilliers, fils de Ge orges Aimé DOR.. et de Marie Adele Augustine LABY, * époux décédés. Divorcé en premieres boces de Chiristiane Emiliane Andrée PAUSIER. Epoux en secondes no- ces de Georgette Jeanne FOUET.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent aoixante- quatre, douze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecturs falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. tt 69 Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, zéro. heure quinze, est décédé 1. place du Parvis, ** Pierre Armand DAULLÉ, né a Paris IV°, le vingt-huit mai mll neuf cent quatre, retraité de la préfecture de Police, domicilié a Paris, 4 rue des Urains, fils de Ferdinand Philippe DAULLÉ, et de Louise * * * * DOMERGUE, époux décédés. Epoux de Marguerite Alsina PETIT.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent st soixante-quatre, douze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ It 70 Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante- quatre, huit heures trente, est décédée en son domicile 13 boulevard Henri IV : Marie Valentine LEGRAS, née a Charenton (Seine) le deux novembre mil huit cent * solxante-dix-neuf, sans profession, fille de Pierre Emile LEGRAS, .et de Léontine Sidonie DUMONT, époux décédés. Veuve de Hippolyte Eugene VINCENT.- Dreasé le douze juillet mil neuf cent soixante- quatre, ** douze heures trente, sur la déclaration de Raymond CHANZY, trente-trois ans, employé, aux Pompes Fune - bres 12 rue Abel a Paris, qui lecture faite etinvité a lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARDA * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. struff CG Huit 166 Le dix-Sept juillet mil neuf cent soixante-quatre seize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** César Fortuné POLETTÍ, né à Cles (Italie) le^dix-neuf octobre mil neuf cent un, chauffeur, domicilié a Aubervilliers (Seine) 6 Impasse Rosso, fila de Louis POLETTI, et de Thérese BERTOLAS, époux décédéa.- * Veur en premieres noces de Louise+DEMICHEI.- Epoux en secondes noces de Célestine Line DEMICHEL.- * Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre onze heures cinquante, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * * l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, or - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. It Coff 7 Le dix-huit juillet mil neur cent solxante-quatre, deux heures dix, est décédé 1 place du Parviø, ** * Ernest VÉDIE, né à Orsay (Seine-6-016 le quatorze novembre mil neur cent six, employé aux écritures, domicilié a Paris, 52 rue Montmartre, fils de Jules Ernest VÉDIE, et de Augustine Francinée GOUEZILLOUX époux décédés. Marié, en premieres noces & Blanche Désirée BERNAGOUT. Divorcé en secondes de Christiane Marie Josephe DUPUY. Dreasé le dix-hult juillet mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité 2. lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll : 68 Le dix-sept juillet mil neuf dant dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Albert Alfred Aimé DOR, né is Denain (Nord) le dix janvier mil neuf cent neuf, comptable, do - - micilié a Paris, 31 rue des Gravilliers, fils de Ge orges Aimé DOR.. et de Marie Adele Augustine LABY, * époux décédés. Divorcé en premieres boces de Chiristiane Emiliane Andrée PAUSIER. Epoux en secondes no- ces de Georgette Jeanne FOUET.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent aoixante- quatre, douze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecturs falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. tt 69 Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre, zéro. heure quinze, est décédé 1. place du Parvis, ** Pierre Armand DAULLÉ, né a Paris IV°, le vingt-huit mai mll neuf cent quatre, retraité de la préfecture de Police, domicilié a Paris, 4 rue des Urains, fils de Ferdinand Philippe DAULLÉ, et de Louise * * * * DOMERGUE, époux décédés. Epoux de Marguerite Alsina PETIT.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent st soixante-quatre, douze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ It 70 Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante- quatre, huit heures trente, est décédée en son domicile 13 boulevard Henri IV : Marie Valentine LEGRAS, née a Charenton (Seine) le deux novembre mil huit cent * solxante-dix-neuf, sans profession, fille de Pierre Emile LEGRAS, .et de Léontine Sidonie DUMONT, époux décédés. Veuve de Hippolyte Eugene VINCENT.- Dreasé le douze juillet mil neuf cent soixante- quatre, ** douze heures trente, sur la déclaration de Raymond CHANZY, trente-trois ans, employé, aux Pompes Fune - bres 12 rue Abel a Paris, qui lecture faite etinvité a lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARDA * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. struff CG 