Vingt-deux 6 le vingt-cing août mil neuf cent soixante-quatre, deux heures quarante- est décédée 1 place du Parvis : Marie Perrine LE LIVET, née à Inguiniel (Morblhan) le cinq janvier mil neuf cent dix, sane profession, domiciliée a Paris, 13. rue Saint Denis, fille de Joseph Marle LE LIVET, et de Marie * * Joseph LE SCIELLOUR, époux décédés. Epouse de Alban Marle GUEGAN. Dressé 1e vingt-cing aout mil * * - neuf cent soixante-quatre, quatorze heure's vingt, sur la déclaration de nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone * GERARD, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - fonctionnaire légation du Maire./. of Edge 7 Le vingt-quatre agut mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Robert Emile VILLEAU, né a Mantes sur Seine (Seine 4 Oise) le douse juin mil huit cent qua - tre-vingt-dix-sept, retraité de la Préfecture de la Seine, damicilié a Paris, 82 rue François Miron, fils de Laurent Désiré VILLEAU, et de Marle Antoinette BUREL, époux décédés. Epoux de Jeanne FABRE.- Dreasé le vingt-cing aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat ion * de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire l'acte,a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat ion du Maire./. & 8 Le vingt-six aout mil neuf cent soixante-quatre, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : * Pierre Joseph MORAND, né a Treyvaux (Suisse) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, menui - sier, domicilié a Paris, 29 rue ainte Appoline, fils de Joseph Alphonse MORAND, et de Anne Marie * * Julienne NICOLET, époux décédés, Veur de Joséphine Louise JONIN.- Dressé le vingt-six aout mll neuf * cent soixante-quatre, quatorse heures, sur la dé claration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture darte et invité & lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. /. : Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures, est décédé 1 place du Parvis : ** 9 Zoran MUJKOVIC, né & Svetozarevo (Yougoslavie) le douse septembre mll neuf cent trente-sept, étudiant, domicilié à Paris, 5 rue Robert Houdin, fils de Zivota MUJKOVIC, et de Marika MAKEIMOVIC, époux Bans profession connue du déclarant, domicilies a Svetozarevo (Yougoslavle)- - Célibataire.- Dressé le vingt -six aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, * trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de lamairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état ***** civil par délégation du Maire./. of 'o Le vingt- six aout mil neur cent soixante-quatre, neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Léontine Antonia TARIGO, née a Be sangon (Doub s) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-v.ingt-deux, professeu domicilié & Paris, 2 rue de tocqueville, fille de Joseph Napoléon TARIGO, et de Antoinette ROUX, * * époux décédéa. Célibataire.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, employé, 1 place du Parvis, qui ,lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondie- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Vingt-deux 6 le vingt-cing août mil neuf cent soixante-quatre, deux heures quarante- est décédée 1 place du Parvis : Marie Perrine LE LIVET, née à Inguiniel (Morblhan) le cinq janvier mil neuf cent dix, sane profession, domiciliée a Paris, 13. rue Saint Denis, fille de Joseph Marle LE LIVET, et de Marie * * Joseph LE SCIELLOUR, époux décédés. Epouse de Alban Marle GUEGAN. Dressé 1e vingt-cing aout mil * * - neuf cent soixante-quatre, quatorze heure's vingt, sur la déclaration de nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone * GERARD, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - fonctionnaire légation du Maire./. of Edge 7 Le vingt-quatre agut mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Robert Emile VILLEAU, né a Mantes sur Seine (Seine 4 Oise) le douse juin mil huit cent qua - tre-vingt-dix-sept, retraité de la Préfecture de la Seine, damicilié a Paris, 82 rue François Miron, fils de Laurent Désiré VILLEAU, et de Marle Antoinette BUREL, époux décédés. Epoux de Jeanne FABRE.- Dreasé le vingt-cing aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat ion * de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire l'acte,a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat ion du Maire./. & 8 Le vingt-six aout mil neuf cent soixante-quatre, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : * Pierre Joseph MORAND, né a Treyvaux (Suisse) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, menui - sier, domicilié a Paris, 29 rue ainte Appoline, fils de Joseph Alphonse MORAND, et de Anne Marie * * Julienne NICOLET, époux décédés, Veur de Joséphine Louise JONIN.- Dressé le vingt-six aout mll neuf * cent soixante-quatre, quatorse heures, sur la dé claration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture darte et invité & lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. /. : Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures, est décédé 1 place du Parvis : ** 9 Zoran MUJKOVIC, né & Svetozarevo (Yougoslavie) le douse septembre mll neuf cent trente-sept, étudiant, domicilié à Paris, 5 rue Robert Houdin, fils de Zivota MUJKOVIC, et de Marika MAKEIMOVIC, époux Bans profession connue du déclarant, domicilies a Svetozarevo (Yougoslavle)- - Célibataire.- Dressé le vingt -six aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, * trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de lamairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état ***** civil par délégation du Maire./. of 'o Le vingt- six aout mil neur cent soixante-quatre, neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Léontine Antonia TARIGO, née a Be sangon (Doub s) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-v.ingt-deux, professeu domicilié & Paris, 2 rue de tocqueville, fille de Joseph Napoléon TARIGO, et de Antoinette ROUX, * * époux décédéa. Célibataire.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, employé, 1 place du Parvis, qui ,lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondie- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of 