6 Le deux aout mil neuf cent soizante-quatre, neuf heures quzrante-cinq, esQuinzy * * décédée & Paris 1 pasce du Parvis : Anne Marle QUERUEL, née à Paris (x) le quatorze mai 11 huit cent soixante-selze, Bans profession, domiciliée a Paris, 11 rue de la Sourdiere, fille de Victor QUERUEL, * et de Marie DEROME, époux décédés. Divorcée de Paul Edouard Marie RIVET.-Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-quatre onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nou S SImone GERARD, fonctionnalre de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil' par délégation du Maire./ H Coge Le deux aout mil neur cent soixante-quatre, dix-huit heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis Raymond Jules Alphonse ROMAIN, né a Essisgs (Aisne) le vingt-six février mil neuf cent onse, agent techhique, domicilié à Saint Cloud (Seine-de-O1se) 25 rue du 18 Juin, fils de Alphonse Alexandre André ROMAIN, et de Léa Augustine BÉLIN, époux décédés. Epoux de Madeleine Marguerite SOUDAN.- Dressé le *** trols aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la, déclaration de Nathan DJEN, trente - six ans, employé, 1 "place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous * * Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Cyo Le quatre aout mil nour cent soixante-quatre, dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvia : Jacqueline MAROCHETTI, née a Toulouse Haute-Garonne) le vingt-sept octobre mil neur dent dix, sans profession, domeiliée à Paris, 61 rue Scheffer, fille de Prosper Maurice MAROCHETTI, et de Madeleine LESOURT, époux décédéa. Epouse de Pierre Paul Louis GOUFFIER. Dressé le cinq aout mil neuf cent soixan- te-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Para vis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du of C/ Le quatre aout mil neuf cent vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis : * Marthe Elise MURAT, née a Paris (9°) le vingt-trols décembre mil hult cent quatre-v.Ingt-neuf, sans * profession, domiciliée a Paris, 3 rue du Cloitre Saint-Merri, fille de Georges Auguste MURAT, et de Félicie Eugénie époux décédés. Veuve de Alfred DUFOUR.- dressé le einq aot 'mil neur ceint *** solxante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire' l'acte, a signé aved nous SImone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Oj Soge Le quatre aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Juliette Eléonore DESDOUITS, née a Paris (2°) le vingt-neur décembre mil hult cent qûatre-vingt-six, couturiere, domiciliée à Paris, 50 rue de Cléry, fille de Jules wilfrid DESDOUITS, et de Joséphine * DUVERNOY, époux décédéa, Veuve de Bernard REVEL. Dreasé le einq aout mil neur cent soizante-quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, '1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gerard, fonet lonna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état éivil par délégation du Maire. /. 8 6 Le deux aout mil neuf cent soizante-quatre, neuf heures quzrante-cinq, esQuinzy * * décédée & Paris 1 pasce du Parvis : Anne Marle QUERUEL, née à Paris (x) le quatorze mai 11 huit cent soixante-selze, Bans profession, domiciliée a Paris, 11 rue de la Sourdiere, fille de Victor QUERUEL, * et de Marie DEROME, époux décédés. Divorcée de Paul Edouard Marie RIVET.-Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-quatre onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nou S SImone GERARD, fonctionnalre de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil' par délégation du Maire./ H Coge Le deux aout mil neur cent soixante-quatre, dix-huit heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis Raymond Jules Alphonse ROMAIN, né a Essisgs (Aisne) le vingt-six février mil neuf cent onse, agent techhique, domicilié à Saint Cloud (Seine-de-O1se) 25 rue du 18 Juin, fils de Alphonse Alexandre André ROMAIN, et de Léa Augustine BÉLIN, époux décédés. Epoux de Madeleine Marguerite SOUDAN.- Dressé le *** trols aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la, déclaration de Nathan DJEN, trente - six ans, employé, 1 "place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous * * Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Cyo Le quatre aout mil nour cent soixante-quatre, dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvia : Jacqueline MAROCHETTI, née a Toulouse Haute-Garonne) le vingt-sept octobre mil neur dent dix, sans profession, domeiliée à Paris, 61 rue Scheffer, fille de Prosper Maurice MAROCHETTI, et de Madeleine LESOURT, époux décédéa. Epouse de Pierre Paul Louis GOUFFIER. Dressé le cinq aout mil neuf cent soixan- te-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Para vis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du of C/ Le quatre aout mil neuf cent vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis : * Marthe Elise MURAT, née a Paris (9°) le vingt-trols décembre mil hult cent quatre-v.Ingt-neuf, sans * profession, domiciliée a Paris, 3 rue du Cloitre Saint-Merri, fille de Georges Auguste MURAT, et de Félicie Eugénie époux décédés. Veuve de Alfred DUFOUR.- dressé le einq aot 'mil neur ceint *** solxante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire' l'acte, a signé aved nous SImone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Oj Soge Le quatre aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Juliette Eléonore DESDOUITS, née a Paris (2°) le vingt-neur décembre mil hult cent qûatre-vingt-six, couturiere, domiciliée à Paris, 50 rue de Cléry, fille de Jules wilfrid DESDOUITS, et de Joséphine * DUVERNOY, époux décédéa, Veuve de Bernard REVEL. Dreasé le einq aout mil neur cent soizante-quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, '1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gerard, fonet lonna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état éivil par délégation du Maire. /. 8 