Vingt-sept 5 Le huit Septembre mil neufcent soixante-quatre, dix-sept heures cinquante, est décédée 1 place du *** Parvis : Antoinette Marie Joseph LE GALL, née & Plaintel ( cotes-du-Nord) le dix-neuf janvier mil neuf cent dix-huit, sans profession, domiciliée a Noisy le Sec (Seine) 14 rue Carnot, fille de Jean * * LE GALL, et de Jeanne Marie GICQUEL, époux décédés. Epouse de andré Pierre VERDIER.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente - six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite et invité à lire l'acte, a signé avec nous * * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du'IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Maire./. le huit septembre mil neur cent soixante-quatre seize heures dix, est décédé 1 place du Parvis : ** Jean BRZECZKA, né à Sobow (Pologne) le quinze décembre mil huit cent qustrewvingt-douse, ouvrier * d?usine, domicilié a Crell (Bise) 13 cité du Tremblay.- fils de Raphaël BRZECZKA, et de Matiko MESKA, époux décédés. Epoux de Rosalie GORTYCH. Dressé le neuf septembre mil neur cent soixante-quatre, * quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ of cuge Le hult septembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Albert Marcel André POUTEAU, né à Paris XIV°, le neuf septembre mil neuf cent onse, ébéniste, domicilié & Paris, 15 rue Montmartre, fila de Albert André Péerre POUTEAU, décédé, et de Betthe * * * angele CHARPENTIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a La Chapelle Saint Rémy (Sarthe) - Divorcé de Odette Charlotte FRANCOIS.- Dressé le neur septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures n vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. of Le neuf Septembre mil neuf cent soixante-quatre, a été constaté le déces, paraissant remonter au premier Septembre mil neuf cent soixante-quatre de : Henri NOUALLETy né a Paris (X°) le vingt- sept st juin mil neur dent sept, sans profession, domicilié a Paris, 14 rue du Roi de Sicile, fils de Féédéric NOUALLET, et de Joséphine Marie GRANMISSET sans autre renseighement connu du déclarant. Célibataire Dressé le dix Septembre mil neur cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Titus * * MAROSELLI, cinquante-et-u ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARd, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll and Le dix Septembre milneuf cent soixante-quatre, neuf heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Marle Marcel DORMONT, né à Droyes (Haute-Marne) le seize décembre mil neuf cent trois, retralté de la société nationale des chemins de per français, domicilié a Troyes (Aube) 5 rue Carré, fils de * Nicolas Alexandre DORMONT, et de Marie Marthe Florestine GIROUX, époux décédéa. Epoux de Thérese * Georgette Alexandrine MICHOT. Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures,* sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondie - t sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Vingt-sept 5 Le huit Septembre mil neufcent soixante-quatre, dix-sept heures cinquante, est décédée 1 place du *** Parvis : Antoinette Marie Joseph LE GALL, née & Plaintel ( cotes-du-Nord) le dix-neuf janvier mil neuf cent dix-huit, sans profession, domiciliée a Noisy le Sec (Seine) 14 rue Carnot, fille de Jean * * LE GALL, et de Jeanne Marie GICQUEL, époux décédés. Epouse de andré Pierre VERDIER.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente - six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite et invité à lire l'acte, a signé avec nous * * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du'IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Maire./. le huit septembre mil neur cent soixante-quatre seize heures dix, est décédé 1 place du Parvis : ** Jean BRZECZKA, né à Sobow (Pologne) le quinze décembre mil huit cent qustrewvingt-douse, ouvrier * d?usine, domicilié a Crell (Bise) 13 cité du Tremblay.- fils de Raphaël BRZECZKA, et de Matiko MESKA, époux décédés. Epoux de Rosalie GORTYCH. Dressé le neuf septembre mil neur cent soixante-quatre, * quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ of cuge Le hult septembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Albert Marcel André POUTEAU, né à Paris XIV°, le neuf septembre mil neuf cent onse, ébéniste, domicilié & Paris, 15 rue Montmartre, fila de Albert André Péerre POUTEAU, décédé, et de Betthe * * * angele CHARPENTIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a La Chapelle Saint Rémy (Sarthe) - Divorcé de Odette Charlotte FRANCOIS.- Dressé le neur septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures n vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. of Le neuf Septembre mil neuf cent soixante-quatre, a été constaté le déces, paraissant remonter au premier Septembre mil neuf cent soixante-quatre de : Henri NOUALLETy né a Paris (X°) le vingt- sept st juin mil neur dent sept, sans profession, domicilié a Paris, 14 rue du Roi de Sicile, fils de Féédéric NOUALLET, et de Joséphine Marie GRANMISSET sans autre renseighement connu du déclarant. Célibataire Dressé le dix Septembre mil neur cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Titus * * MAROSELLI, cinquante-et-u ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARd, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll and Le dix Septembre milneuf cent soixante-quatre, neuf heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Marle Marcel DORMONT, né à Droyes (Haute-Marne) le seize décembre mil neuf cent trois, retralté de la société nationale des chemins de per français, domicilié a Troyes (Aube) 5 rue Carré, fils de * Nicolas Alexandre DORMONT, et de Marie Marthe Florestine GIROUX, époux décédéa. Epoux de Thérese * Georgette Alexandrine MICHOT. Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures,* sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondie - t sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 