36 Le vingt-siz octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures, Duarante est 1 place du Parvis : Antonie Suzanne ROZIER, née a Paris IV°, le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre. worth sans profession, domiciliée a Paris, 38 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Marie Antolne Lucien * * * ROZIER, et de Marguerite Clémence DECKHERR, époux décédés. Veuve de Jean Gustave ROZIER.- Dreasé le vingt-sept octobre mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSEL- LI, cinquante et un ans, employé,' 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD- fonctionneire de 1a mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. A Le vingt-six octobre mll neuf cent soixamte-quatre dix-huit heures, est décédée 1 place du parvis : Alice MORITZ, née a Lutzelbourg (Moselle) le trente-et-un mai mil neuf cent deux, domestique, domici- liée a Paris, 7 rue Sorbler, fille de Aloyse MORITZ, et de marie BLAISE, époux décédéa, Divorcée de ** Paul RIALKE. - Dreasé le vingt-Sept octobre mil neuf cant soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité-a-lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement/ de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le vingt-six octobre mil neuf dent soixante-quatre, treize heures, est décédé 1 place du Parvis : ** Fernand Louis FAUCHEUX, né à Colombes (Seine) le selze juin mil hult cent quatre-vingt-dix-neur, * * retraité, domicinié a Meaux (Seine-d-Marne) 16 Notre-Dame, fila de Emile Lucien FAUCHEUX, et de Henriette Elise PICHONNIER, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-Sept octobre mil neuf cent th soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état dvil par délégat ion du Maire th 9 Le vingt-six octobre mil neur cent soixante-quatre vingt-et-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Marius Charles Emile CAUBEL, né à Rodez (Aveyron) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt- sept, retraité, domicilié a Paris, 36 rue du Temple, fils de Jo 3eph WAUBEL, et de Marie Julie *** MALATERRE, époux décédés.- Célibataire. Dressé 1e vingt- 3ept octobre mil neur cent soixante-quatre, * quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. D 0 Le vblgg-six octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures cing, est décédé 1 place du Parvis Philippe TRESSIÊRES, né è Mirandol ( Parn) le sept février mil huit cent quatre-vingt-huit, tailleur,* domicilié B Paris, 128 rue d "Aboukir, fils de Jean Pierre PRESSIÈRES, et de Anne Marie Rosalie BLANC, époux décédéés. Veur en premieres noces de Marle Loulse CONRY. Epoux en secondes noces de Marie COURTEIX Dressé le vingt- sept octobre mil neur cent soixante=quatre, sélie heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, fricier * de l'état civil par délégation du Maire./. it Cambri 36 Le vingt-siz octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures, Duarante est 1 place du Parvis : Antonie Suzanne ROZIER, née a Paris IV°, le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre. worth sans profession, domiciliée a Paris, 38 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Marie Antolne Lucien * * * ROZIER, et de Marguerite Clémence DECKHERR, époux décédés. Veuve de Jean Gustave ROZIER.- Dreasé le vingt-sept octobre mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSEL- LI, cinquante et un ans, employé,' 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD- fonctionneire de 1a mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. A Le vingt-six octobre mll neuf cent soixamte-quatre dix-huit heures, est décédée 1 place du parvis : Alice MORITZ, née a Lutzelbourg (Moselle) le trente-et-un mai mil neuf cent deux, domestique, domici- liée a Paris, 7 rue Sorbler, fille de Aloyse MORITZ, et de marie BLAISE, époux décédéa, Divorcée de ** Paul RIALKE. - Dreasé le vingt-Sept octobre mil neuf cant soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité-a-lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement/ de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le vingt-six octobre mil neuf dent soixante-quatre, treize heures, est décédé 1 place du Parvis : ** Fernand Louis FAUCHEUX, né à Colombes (Seine) le selze juin mil hult cent quatre-vingt-dix-neur, * * retraité, domicinié a Meaux (Seine-d-Marne) 16 Notre-Dame, fila de Emile Lucien FAUCHEUX, et de Henriette Elise PICHONNIER, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-Sept octobre mil neuf cent th soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état dvil par délégat ion du Maire th 9 Le vingt-six octobre mil neur cent soixante-quatre vingt-et-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Marius Charles Emile CAUBEL, né à Rodez (Aveyron) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt- sept, retraité, domicilié a Paris, 36 rue du Temple, fils de Jo 3eph WAUBEL, et de Marie Julie *** MALATERRE, époux décédés.- Célibataire. Dressé 1e vingt- 3ept octobre mil neur cent soixante-quatre, * quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. D 0 Le vblgg-six octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures cing, est décédé 1 place du Parvis Philippe TRESSIÊRES, né è Mirandol ( Parn) le sept février mil huit cent quatre-vingt-huit, tailleur,* domicilié B Paris, 128 rue d "Aboukir, fils de Jean Pierre PRESSIÈRES, et de Anne Marie Rosalie BLANC, époux décédéés. Veur en premieres noces de Marle Loulse CONRY. Epoux en secondes noces de Marie COURTEIX Dressé le vingt- sept octobre mil neur cent soixante=quatre, sélie heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, fricier * de l'état civil par délégation du Maire./. it Cambri 