Le v. Le premier aout mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean- Maklouf SINOUSSI, né à Bone (Algérie) le vingt-quatre janvier mll neur cent deux, commerçant, dom tionn lié à Choisy le Roi (Seine) 11 rue de Chevreuil, fila de Chaloum SINOUSSI, et de Afsia ZETTOUNE, AUSSA époux décédés. Epoux de Georgette BITOUN.- Dressé le premder aout mil neuf cent goixante-quatre, juill heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ux cinqu faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° avec rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. civil of Le v Albe Le premier sout mil neuf dent soixante-quatre, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, lié Henriette Marie DANIEL, née à Ablis (Seine-d-oise) le treize' mai mil neur cent vingt-trois, métal Epou giste, domiciliée à Clemart (Seine) 13 rue des Aubépines, rille de Guillaume DANIEL, et de Marie torz DANIEL, époux. sans profession, domiciliés a Bullion (Seine-et-0130 ) qui Epouse de Eugene Emlle PARAGOT.- Dressé le premier aout mil neuf cent soixante- quatre, onze du il sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite et Invité a lire l'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le du F H Coj Le trente-et-un juillet mil neur cent aoixante-quatre, dix-Sept heures trente, est décédé 1 place coif Parvis : Ernest OSSESIA, né & Villarfochuardo (Italie) le vingt-cinq décembre mil huit cent et vingt-dix-neuf, entrepreneur, domibilié à Vitry-sur-Seine (Beine) 14 avenue Rouget de l'Isle, Dour de Egidio OSSESIA, et de Louise MILETTO, époux décédés. Epoux de Madeleine Pauline FAMILART.- ** Rayi Dressé le premier aout mil neur cent solxante-quatre onze heures vingt, sur la déclaration de heur MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et-invité a lire 1' lect a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnai-re de la mairie du IV° IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Le trente-st-un juillet mil neur cent soixante-quatre,-quinze heures trente, est décédée- 1 place Geor -Parvis : Madeleine Marie Julia ERNOULT, née & Neuilly le Vendin (Mayenne) le vingt-sept février m dent neuf cent hult, cultivatrice, domiciliée a' La Pallu, fille de Léon Henri ERNOULT, et de Eugénie : Juli Marie Valérie MANSON, époux sans profession, domiciliés-a Neuilly-le-Vandin (Mayenne) - Epouse de juil Jules BRINDEAU.- Dressé le premier aout mil neuf cent soixante-quatre, onze heures cind trente, sur, la déclaration de Nathan DJEN, trente-Bix ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi aved lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement civi de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Le Le premier aout mil neur cent solxante-quatre, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Léonie Wack, née a Neberach (Bas-Rhin) le vingt décembre mil huit cent vis quatro-vingt-neuf, sans pr fession, domicilide à Saint Denis (Seine) 8 Impasse des Moulins Gémeaux, fille de Michel wack, et ne, Madeleine LEDOGAR, époux décédés, Veuve de Charles Eugene le premier aout mil Epot cent soixante-quatre, onze heures quarante, sur la dé claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un to ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simo 1 p GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° rrondi seement de Paris, officier de 1 état civil par dé t ior gation du Maire. /. . re. H Le v. Le premier aout mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean- Maklouf SINOUSSI, né à Bone (Algérie) le vingt-quatre janvier mll neur cent deux, commerçant, dom tionn lié à Choisy le Roi (Seine) 11 rue de Chevreuil, fila de Chaloum SINOUSSI, et de Afsia ZETTOUNE, AUSSA époux décédés. Epoux de Georgette BITOUN.- Dressé le premder aout mil neuf cent goixante-quatre, juill heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ux cinqu faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° avec rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. civil of Le v Albe Le premier sout mil neuf dent soixante-quatre, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, lié Henriette Marie DANIEL, née à Ablis (Seine-d-oise) le treize' mai mil neur cent vingt-trois, métal Epou giste, domiciliée à Clemart (Seine) 13 rue des Aubépines, rille de Guillaume DANIEL, et de Marie torz DANIEL, époux. sans profession, domiciliés a Bullion (Seine-et-0130 ) qui Epouse de Eugene Emlle PARAGOT.- Dressé le premier aout mil neuf cent soixante- quatre, onze du il sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite et Invité a lire l'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le du F H Coj Le trente-et-un juillet mil neur cent aoixante-quatre, dix-Sept heures trente, est décédé 1 place coif Parvis : Ernest OSSESIA, né & Villarfochuardo (Italie) le vingt-cinq décembre mil huit cent et vingt-dix-neuf, entrepreneur, domibilié à Vitry-sur-Seine (Beine) 14 avenue Rouget de l'Isle, Dour de Egidio OSSESIA, et de Louise MILETTO, époux décédés. Epoux de Madeleine Pauline FAMILART.- ** Rayi Dressé le premier aout mil neur cent solxante-quatre onze heures vingt, sur la déclaration de heur MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et-invité a lire 1' lect a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnai-re de la mairie du IV° IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Maire./. it Le Le trente-st-un juillet mil neur cent soixante-quatre,-quinze heures trente, est décédée- 1 place Geor -Parvis : Madeleine Marie Julia ERNOULT, née & Neuilly le Vendin (Mayenne) le vingt-sept février m dent neuf cent hult, cultivatrice, domiciliée a' La Pallu, fille de Léon Henri ERNOULT, et de Eugénie : Juli Marie Valérie MANSON, époux sans profession, domiciliés-a Neuilly-le-Vandin (Mayenne) - Epouse de juil Jules BRINDEAU.- Dressé le premier aout mil neuf cent soixante-quatre, onze heures cind trente, sur, la déclaration de Nathan DJEN, trente-Bix ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi aved lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement civi de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Le Le premier aout mil neur cent solxante-quatre, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Léonie Wack, née a Neberach (Bas-Rhin) le vingt décembre mil huit cent vis quatro-vingt-neuf, sans pr fession, domicilide à Saint Denis (Seine) 8 Impasse des Moulins Gémeaux, fille de Michel wack, et ne, Madeleine LEDOGAR, époux décédés, Veuve de Charles Eugene le premier aout mil Epot cent soixante-quatre, onze heures quarante, sur la dé claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un to ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simo 1 p GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° rrondi seement de Paris, officier de 1 état civil par dé t ior gation du Maire. /. . re. H 