36. Trente-ving Le 'deux octobre mil neur cent soixante quatre, douze heures-cinq est décédée, 1}Place du Parvis, * Veronica MAC CONNEL, hée a Philadelphie, état de Pensylvanie (Etat@ unis d'Amérique) le dix neur janvier mil neuf cent quarante deux, infirmiere, domiciliée a Philadelphie, état de Pensylvanie * (Etate Unis d'Amérique) fille de Jame MAC CONNEE (sans autres renseignements connus du déclarAnt.- Célibataire. Dressé le trois octobre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente, sur -la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, & signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire` de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Malre./.JF t A7 37 Le deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, douse heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Denise Marie Claire Jacqueline REY-HERME, née à Saint Etienne (Loire) le Bept février mil neur cont vingt-sept, feligleuse, domiciliée & Paris, 128 rue Blomet, fille de Jean Victor Claude Marie REY - HERME, retraité, et de Suzanne Louise Antoinette BEUTTER, son épouse, sahs profession, domiciliée à Paris, 26 rue Léon Jost. Célibataire: Dressé le trols octobre mil neur cent. soixante-quatre, quinze heures sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place` du Partis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet ionnal-re de la mairie, du IV ° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Madre./. of 138. Le trois octobre mil neuf cent soixante quatre, douze heures, est décédé, en son domicile, 7 rue Le Regrattier, Serge Pierre Marie DEVAL, né & Boulogne-Billancourt (Seine) le vingt Sept avril mil neur cent trente deux, sans profession, fils de Pierre-Emile Charles DEVAL, ingénieur, domicilié à Paris, 20 rue du Cloitre Notre Dame, et de Pauline Marie Louise BLIN, son épouse, agent de publici- té, domiciliée a Paris, 7 rue Le Regrattier. Célibatalre.-Dressé le quatre octobre mil neur cent e soixante quatre; dix heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante six ans, commer- gante, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, et invitée a lire l'acte, a Signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV°. arrondissement de Paris, officier de l'état- civ il par délégation du Malre./.JF H Le quatre octobre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente- est décédée an son domicile * nzy- 10 re Jean du Fellay : Alice Henriette DUPUIS, née au Bourget; (Seine) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-trols, sans profession; fille de Henri Auguste DUPUIS, et de Caroline Esther FOURET, époux décédés. Véuve de Lucien Joseph René JANVIER. Diressé de guatre octo - bre mil neuf cent soixante- quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 bue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec. nous Simone GERARD, fonct lonnal re de 1a mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.% Sibour 10 CC- 140. Le trois octobre mil neur cent soixante quatre, seise heures quarante cinq, est décédé, Place du Parvis, Robert Jacques BASTE, né a Nanterre (Seine) le quinze juin mil neuf cent trelze, compable, domicilié a Paris, 60 rue Pouchet, fils de Jacques BASTE et de Louise Joséphine BOUTEFROY, époux dé- cédés, - Epoux de Marie Joseph Henriette SOYER. - Dressé le quatre octobre mil neur cent soixante qua- tre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Barvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, JeANNINE FRAGNOLI, fongtion- naire de la mairée du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. / JF P ll H 36. Trente-ving Le 'deux octobre mil neur cent soixante quatre, douze heures-cinq est décédée, 1}Place du Parvis, * Veronica MAC CONNEL, hée a Philadelphie, état de Pensylvanie (Etat@ unis d'Amérique) le dix neur janvier mil neuf cent quarante deux, infirmiere, domiciliée a Philadelphie, état de Pensylvanie * (Etate Unis d'Amérique) fille de Jame MAC CONNEE (sans autres renseignements connus du déclarAnt.- Célibataire. Dressé le trois octobre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente, sur -la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, & signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire` de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Malre./.JF t A7 37 Le deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, douse heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Denise Marie Claire Jacqueline REY-HERME, née à Saint Etienne (Loire) le Bept février mil neur cont vingt-sept, feligleuse, domiciliée & Paris, 128 rue Blomet, fille de Jean Victor Claude Marie REY - HERME, retraité, et de Suzanne Louise Antoinette BEUTTER, son épouse, sahs profession, domiciliée à Paris, 26 rue Léon Jost. Célibataire: Dressé le trols octobre mil neur cent. soixante-quatre, quinze heures sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place` du Partis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet ionnal-re de la mairie, du IV ° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Madre./. of 138. Le trois octobre mil neuf cent soixante quatre, douze heures, est décédé, en son domicile, 7 rue Le Regrattier, Serge Pierre Marie DEVAL, né & Boulogne-Billancourt (Seine) le vingt Sept avril mil neur cent trente deux, sans profession, fils de Pierre-Emile Charles DEVAL, ingénieur, domicilié à Paris, 20 rue du Cloitre Notre Dame, et de Pauline Marie Louise BLIN, son épouse, agent de publici- té, domiciliée a Paris, 7 rue Le Regrattier. Célibatalre.-Dressé le quatre octobre mil neur cent e soixante quatre; dix heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante six ans, commer- gante, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, et invitée a lire l'acte, a Signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV°. arrondissement de Paris, officier de l'état- civ il par délégation du Malre./.JF H Le quatre octobre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente- est décédée an son domicile * nzy- 10 re Jean du Fellay : Alice Henriette DUPUIS, née au Bourget; (Seine) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-trols, sans profession; fille de Henri Auguste DUPUIS, et de Caroline Esther FOURET, époux décédés. Véuve de Lucien Joseph René JANVIER. Diressé de guatre octo - bre mil neuf cent soixante- quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 bue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec. nous Simone GERARD, fonct lonnal re de 1a mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.% Sibour 10 CC- 140. Le trois octobre mil neur cent soixante quatre, seise heures quarante cinq, est décédé, Place du Parvis, Robert Jacques BASTE, né a Nanterre (Seine) le quinze juin mil neuf cent trelze, compable, domicilié a Paris, 60 rue Pouchet, fils de Jacques BASTE et de Louise Joséphine BOUTEFROY, époux dé- cédés, - Epoux de Marie Joseph Henriette SOYER. - Dressé le quatre octobre mil neur cent soixante qua- tre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Barvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, JeANNINE FRAGNOLI, fongtion- naire de la mairée du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. / JF P ll H 