Le vingt-quatre octobre mil neuf cent solxante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvi Louise FREY, née à Nagold (Allemagne) le dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profe sion, domiciliée à Paris; 13 rue Le Regrattier, fille de Jean Dieudonné FREY, et de Caroline Cathe rine STOTTELE, époux décédés, Veuve en premieres noces de David RAICHMANN. Veuva en Becondes noces de Basile PORTALIER. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-quatre onze heures -te, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, lecture qui, falte et Invité à lire 1 & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. / Le vingt-cing AD octobre mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis : * René Pierre Marie PICAUD, né au Croisic (Loire-Atlantique) le vingt-neuf septembre mil huit cent fils tustre-vingt-dix=hult, sans profession, domicilié a Nanterre (Seine) 403 avenue de la République de Théophile François Marle PICAUD, et de Marie Louise BAWDRY, époux sans autres connus du déclarant, Célibataire.- Dreasé le vingt-cinq octobre mil neur cent solxante-quatre heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 lecture place du qui faite et Invité a lire 1° l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de 1a V rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ u I Le vingt-3ix octobre mil neut cent solxante-quatre, deux heures trente, est décédé en son domi c1 M le d 10 rue Simon le Franc : Edouard Emile PICHERET, né a Saint Nazaire (Loire-Atlantique) le trols dé - IL cembre mil huit cent quatre-vingt-dix, vendeur, fils de Emile Francia PICHERET, et de Jeanne Emilie LUCAS, époux décédés. Epoux de Camille # Léontine Anna MOUSSARD.- Dreasé le vingt-six octobre mil * * neur cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, empleyé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture fa ite et invitg.à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD D fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation d du Maire./ q libow d Cago a ] Le vingt-six octobre mil neur cent soixante-quatre, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis : y Henri René REVALIER, né as Saint Amand Montrond (Cher) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt -v -dIx-huit, retraité, domicilié a Déola (Indre) 154 route d fils de Jacques REVALIER, et de Marie Emilie HUBSCH, époux décédés. Epoux de Pauline Emilienne DELAVEAU. - Dressé le vingt-six octo - bre mil neur cent soixamte-quatre, dix heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, un Il ans, employé, cinquante et * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte a signé avec nous * * Símone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondi dement de Paris, officier de 1 E j 'état civil * b par délégation du Malre./ Il F Le vingt-six octobre mil neur cent soixante-qustre, onze heures, est décédé en son domicile 89 rue An f Saint-Antoine : Jean GARIGLIO, né a Prolesi (Italie) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre- As vingt-seize, sans profession, fils de Joseph GARIGLIO, et de Lucie L MERLO, époux décédéa, Célibataire. E Dreasé le_ vingt- six octobre mil neuf cent soixamte-quatre, quinze heures, sur la déclaration de ** I Georgette Mar le DEVRESE, sans profession, soixante-trelze ans, 89 rue Saint-Antoine, qui lecture ** faite et invité. a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct fonnaire de la mairie du IV.° *** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. x V a G a Lerrese Le vingt-quatre octobre mil neuf cent solxante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvi Louise FREY, née à Nagold (Allemagne) le dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profe sion, domiciliée à Paris; 13 rue Le Regrattier, fille de Jean Dieudonné FREY, et de Caroline Cathe rine STOTTELE, époux décédés, Veuve en premieres noces de David RAICHMANN. Veuva en Becondes noces de Basile PORTALIER. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-quatre onze heures -te, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, lecture qui, falte et Invité à lire 1 & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. / Le vingt-cing AD octobre mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis : * René Pierre Marie PICAUD, né au Croisic (Loire-Atlantique) le vingt-neuf septembre mil huit cent fils tustre-vingt-dix=hult, sans profession, domicilié a Nanterre (Seine) 403 avenue de la République de Théophile François Marle PICAUD, et de Marie Louise BAWDRY, époux sans autres connus du déclarant, Célibataire.- Dreasé le vingt-cinq octobre mil neur cent solxante-quatre heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 lecture place du qui faite et Invité a lire 1° l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de 1a V rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ u I Le vingt-3ix octobre mil neut cent solxante-quatre, deux heures trente, est décédé en son domi c1 M le d 10 rue Simon le Franc : Edouard Emile PICHERET, né a Saint Nazaire (Loire-Atlantique) le trols dé - IL cembre mil huit cent quatre-vingt-dix, vendeur, fils de Emile Francia PICHERET, et de Jeanne Emilie LUCAS, époux décédés. Epoux de Camille # Léontine Anna MOUSSARD.- Dreasé le vingt-six octobre mil * * neur cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, empleyé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture fa ite et invitg.à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD D fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation d du Maire./ q libow d Cago a ] Le vingt-six octobre mil neur cent soixante-quatre, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis : y Henri René REVALIER, né as Saint Amand Montrond (Cher) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt -v -dIx-huit, retraité, domicilié a Déola (Indre) 154 route d fils de Jacques REVALIER, et de Marie Emilie HUBSCH, époux décédés. Epoux de Pauline Emilienne DELAVEAU. - Dressé le vingt-six octo - bre mil neur cent soixamte-quatre, dix heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, un Il ans, employé, cinquante et * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte a signé avec nous * * Símone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondi dement de Paris, officier de 1 E j 'état civil * b par délégation du Malre./ Il F Le vingt-six octobre mil neur cent soixante-qustre, onze heures, est décédé en son domicile 89 rue An f Saint-Antoine : Jean GARIGLIO, né a Prolesi (Italie) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre- As vingt-seize, sans profession, fils de Joseph GARIGLIO, et de Lucie L MERLO, époux décédéa, Célibataire. E Dreasé le_ vingt- six octobre mil neuf cent soixamte-quatre, quinze heures, sur la déclaration de ** I Georgette Mar le DEVRESE, sans profession, soixante-trelze ans, 89 rue Saint-Antoine, qui lecture ** faite et invité. a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct fonnaire de la mairie du IV.° *** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. x V a G a Lerrese 