46 Six Le onze juillet mil neuf cent soixante-quatre trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : ** Marie Joseph André VALENTIN, né à Chomérac (Ardeche) le vingt-neuf marn mil huit cent quatrewvingt-selae ingénieur, domicilié a Rueil-Malmaison Selne-&-D1se) 31 rue du Colonel de Rochebrune, fils de Jean * * Pierre Zéphirin VALENTIN, et de Marie Rose MARTIN, époux décédés. Epoux de Maria TRESCH.- Dressé le ** onze juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It Cy Le onze juillet mil neuf cent soixante-quatre zéro heure cinquante-cin est décédé 1 place du Parvis, Louis Marie Sylvalh GIBOZ, né a Firminy (Loire) le vingt-trols novembre mil neuf cent quatorze, compta- ble, domicilié a Paris, 131 rue d 'Aboukir, fils de Sylvain François GIBOZ, et de Jeanne Claudine * * CRÉPET, époux décédés. Epoux de Marie Louise RIMET.- Dressé le onze juillet mil neuf cant soixante- *** quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * - place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction - talre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. H Cy 48 Le dix juillet mil neuf cent soixante- quatre, vingt-et-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis Raymonde Marcelle FREYDT, née a Paris (x°) le deux décembre mil neur cent sept, sans profession, domi - ciliée a Paris 23 rue Rad2will, fille de Maurice Léonce FREYDT, et de Marthe Jeanne GARNIER, époux * * décédés. Epouse de René Louis ROSCHE.- Dressé le onze juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. to ug Le onze juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, est décédé 1 place du Párvis, Albert MILLOT, né a Maule (Seine-de-0130) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, directeur de société, domicilié à Neuilly-sui-Seine (Seine) 28 rue de Chartres, fils de Pierre MILLOT, et de Hé - lene Marie BERTHY, époux décédés, Epoux de "Alice Victoire MOULIN.- Dressé le douze juillet mil neur *** cent soixante-quatre quatorse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, forctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. it 50 Le douse juillet mil neur cent soixante-quatre, quatse heures, est décédée 1 place du Parvis, Emilie GIAOUI, née a Tunis (Tunisie) le dix décembre mil neur cent sept, sans profession, domiciliée & * Courbevoie (Seine) 12 rue Barbes, fille de David GIAOUI, et de Yvonne BARON, époux décédés. Veuve de * Gaston hayaT.- Dressé le douse juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures trente, sur la * déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°arrondissement de Paris, offider de 'état civil par délégation du Maire./. At School 46 Six Le onze juillet mil neuf cent soixante-quatre trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : ** Marie Joseph André VALENTIN, né à Chomérac (Ardeche) le vingt-neuf marn mil huit cent quatrewvingt-selae ingénieur, domicilié a Rueil-Malmaison Selne-&-D1se) 31 rue du Colonel de Rochebrune, fils de Jean * * Pierre Zéphirin VALENTIN, et de Marie Rose MARTIN, époux décédés. Epoux de Maria TRESCH.- Dressé le ** onze juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It Cy Le onze juillet mil neuf cent soixante-quatre zéro heure cinquante-cin est décédé 1 place du Parvis, Louis Marie Sylvalh GIBOZ, né a Firminy (Loire) le vingt-trols novembre mil neuf cent quatorze, compta- ble, domicilié a Paris, 131 rue d 'Aboukir, fils de Sylvain François GIBOZ, et de Jeanne Claudine * * CRÉPET, époux décédés. Epoux de Marie Louise RIMET.- Dressé le onze juillet mil neuf cant soixante- *** quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * - place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction - talre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. H Cy 48 Le dix juillet mil neuf cent soixante- quatre, vingt-et-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis Raymonde Marcelle FREYDT, née a Paris (x°) le deux décembre mil neur cent sept, sans profession, domi - ciliée a Paris 23 rue Rad2will, fille de Maurice Léonce FREYDT, et de Marthe Jeanne GARNIER, époux * * décédés. Epouse de René Louis ROSCHE.- Dressé le onze juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. to ug Le onze juillet mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, est décédé 1 place du Párvis, Albert MILLOT, né a Maule (Seine-de-0130) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, directeur de société, domicilié à Neuilly-sui-Seine (Seine) 28 rue de Chartres, fils de Pierre MILLOT, et de Hé - lene Marie BERTHY, époux décédés, Epoux de "Alice Victoire MOULIN.- Dressé le douze juillet mil neur *** cent soixante-quatre quatorse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, forctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. it 50 Le douse juillet mil neur cent soixante-quatre, quatse heures, est décédée 1 place du Parvis, Emilie GIAOUI, née a Tunis (Tunisie) le dix décembre mil neur cent sept, sans profession, domiciliée & * Courbevoie (Seine) 12 rue Barbes, fille de David GIAOUI, et de Yvonne BARON, époux décédés. Veuve de * Gaston hayaT.- Dressé le douse juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures trente, sur la * déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°arrondissement de Paris, offider de 'état civil par délégation du Maire./. At School 