Le Jeal Le dix aout mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante, est dégédé 1 place du Parvis : F tion Henri DUHAMEL, né & Paris IV°, le vingt-trois janvier mil neuf cent un, employé de bureau, domi AUSI à Paris, 39 rue Salnte Croix de la Bretonnerle, fils de Pascal Arsone DUHAMEL, et de Césarine * jul BLONDEL, époux décédés.- Veur de Maximilienne MULLER.- Dressé le dix aout mil neuf cant soixante - quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du ein ave vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnal re civ. la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. of Le Le neur aout mil neur cent goixante-quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis : Jean : Alb Arthur Clovis Louis VERDIERE, né a Paris XII°, le sept mai mil neur cent seize, : lié domicilié à Paris, 94 rue Montmartre, fils de Arthur Henri VERDIERE, et de Julienne Julie Agnes . Epd PLOUVIER, époux décédés, Célibataire.- Dressé le dix aout mil neuf cent soixante-quatre, tor heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, - . qui _lecture faite et Invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct ionna ire de la - du du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. . of Le du eye co. Le dix aout mil neur cent bixante-quatre, dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, et Joseph-louis PAILLEUX, né a Néou (Mayenne) le treize aout mll huit cent quatre-vingt-deux, retra Dou domicilié à Paris, 21 rue du Caire, fils de Joseph Julien Marcellin PAILLEUX, et de Louise Josép Ray heu FORTIN, époux décédés. Epoux de Elisabeth Marie Claire DORET.- Dressé le onze aout mil neur cent lec cent soixante-quatre, quatorze heures, sur le déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employ IV° place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- for tlonnaire' dè la mairie du IV° arrondlssement de Paris, officier de 'état civil par délégation d Maire./. Le Geo den Le onze aout mil neur onnt goixante-quatre, trois heures quinze, est décédée' 1 place du Parvis, Jul Charlotte Marcelle PERRON, née a Polsay (Seine-&a Oise) le Sept juillet mil huit cent quatre-ving jui seize, retraitée, domiciliée à Vanves (Seine) 4 rue Corot, fille de Gabriel Ernest Paul PERRON, cin de Clémentine Félicie CROIZE, époux décédés. Veuve de Evrard Louis Frangois LELEU, - Dressé le ave aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration` de Nathan DJEN, civi six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire ecte, a signé avec mone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil délégation du Maire./. Le School Le dix aout mil neuf cent soixante-quatre, trelze heures trente, est décédée 1 place du Parvis : vis Clémence Marle Louise SOUTY, née a sheale-Gandelin (Sarthe) le neur février mil huit cent soix ne, quatorze, concierge, domiciliée a Paris, 73 rue Sainte Anne, fille de Auguste SOUTY, et de Frangi Epot BRETEAU, époux décédéa, Veuve de Emile Victor JOURDAIN.- Dressé -le onze aout mil neuf cent soixal te quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, ans, employé, 1 pla 1 p Parvis, qui lecture faite et lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonet lonnaire tion la mairie du IV° arrondissement de la'mairie du IV° arrond1 seement de Parls, officier de l'état re. par délégation du Malre./. St Le Jeal Le dix aout mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante, est dégédé 1 place du Parvis : F tion Henri DUHAMEL, né & Paris IV°, le vingt-trois janvier mil neuf cent un, employé de bureau, domi AUSI à Paris, 39 rue Salnte Croix de la Bretonnerle, fils de Pascal Arsone DUHAMEL, et de Césarine * jul BLONDEL, époux décédés.- Veur de Maximilienne MULLER.- Dressé le dix aout mil neuf cant soixante - quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du ein ave vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnal re civ. la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. of Le Le neur aout mil neur cent goixante-quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis : Jean : Alb Arthur Clovis Louis VERDIERE, né a Paris XII°, le sept mai mil neur cent seize, : lié domicilié à Paris, 94 rue Montmartre, fils de Arthur Henri VERDIERE, et de Julienne Julie Agnes . Epd PLOUVIER, époux décédés, Célibataire.- Dressé le dix aout mil neuf cent soixante-quatre, tor heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, - . qui _lecture faite et Invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct ionna ire de la - du du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. . of Le du eye co. Le dix aout mil neur cent bixante-quatre, dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, et Joseph-louis PAILLEUX, né a Néou (Mayenne) le treize aout mll huit cent quatre-vingt-deux, retra Dou domicilié à Paris, 21 rue du Caire, fils de Joseph Julien Marcellin PAILLEUX, et de Louise Josép Ray heu FORTIN, époux décédés. Epoux de Elisabeth Marie Claire DORET.- Dressé le onze aout mil neur cent lec cent soixante-quatre, quatorze heures, sur le déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employ IV° place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- for tlonnaire' dè la mairie du IV° arrondlssement de Paris, officier de 'état civil par délégation d Maire./. Le Geo den Le onze aout mil neur onnt goixante-quatre, trois heures quinze, est décédée' 1 place du Parvis, Jul Charlotte Marcelle PERRON, née a Polsay (Seine-&a Oise) le Sept juillet mil huit cent quatre-ving jui seize, retraitée, domiciliée à Vanves (Seine) 4 rue Corot, fille de Gabriel Ernest Paul PERRON, cin de Clémentine Félicie CROIZE, époux décédés. Veuve de Evrard Louis Frangois LELEU, - Dressé le ave aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration` de Nathan DJEN, civi six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire ecte, a signé avec mone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil délégation du Maire./. Le School Le dix aout mil neuf cent soixante-quatre, trelze heures trente, est décédée 1 place du Parvis : vis Clémence Marle Louise SOUTY, née a sheale-Gandelin (Sarthe) le neur février mil huit cent soix ne, quatorze, concierge, domiciliée a Paris, 73 rue Sainte Anne, fille de Auguste SOUTY, et de Frangi Epot BRETEAU, époux décédéa, Veuve de Emile Victor JOURDAIN.- Dressé -le onze aout mil neuf cent soixal te quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, ans, employé, 1 pla 1 p Parvis, qui lecture faite et lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonet lonnaire tion la mairie du IV° arrondissement de la'mairie du IV° arrond1 seement de Parls, officier de l'état re. par délégation du Malre./. St 