le quatre décembre mil neur cent soixante-quatre, Sept heures trente, est décédé en son domic Le rue de Rivoli, Emmanuel JACOB, né & Paris (3°) le sept aout mil huit cent fils de soixante-dix-huit, 1 Cle Joseph JACOB, et de Caroline WEIL, époux décédés. Epoux de Fortunée Emma quatre décembre BELAÏ CH.-- Dre mil mai neuf cent soixante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Israël soixante-deux Eli ams, employé aux Pompes funebres Léon SCHNERF, 11 rue Notre-Dame de faite et invité : Nazareth, qu lire 138 1 acte & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du I te- dissement de Paris, off icier de l'état civil par délégation du Maire./. plo Le trois décembre mil for neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures vingt, est décédé 1 place du du Jean Paul Charles LECOINTE, né e Boulogne sur Mer (Pas-de-Cala1s) le vingt-huit juillet mil trente-quatre, peintre en batiment, domicilié a Malakoff (Seine) 14 rue Hpche, fils de Jeanne I gette LECOINTE, Le mil domiciliée a Malakoff (Seine) 14 rue Hoche. Célibataire.- Dressé le quatre neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus vin Emé ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec cinquant nous S MAROSELLI, GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° de arrondissement de Paris, officier cen tion du Maire./. tt de l'état civil par plo Le trois décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente, est fon décédée 1 place du du Emille BUSSEREAU, née à Maglou(Russie) en mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, dom Paris, 96 avenue des Ternes, fille de Adolphe BUSSEREAU, et de Emilie BROJOSTOSKY, époux décédé veuve de Théodore LANKAOU.- Dressé le quatre décembre mil neur cent solxante-quatre, quatorze h Le trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie pla arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ree it d'o Le ddnq décembre mil neur cent soixante-quatre, cinq heures, est décédé en son domicile 12 rue Cop épo gné Eugene ( : Marie UNVOAS, né a Coatascorn (Cotes-du-Nord) le Pau einq novembre mil huit cent douze, retralté quatre du Ministère de la défense dée Nationale, fils de Jean UNVOAS, et de Marle époux Yvonne DA décédés. Epoux de Marie Françoise cin LESPINASSE.- Dressé Te cinq décembre mil neuf cent tre, dix heures trente, sur la déclaration ave de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d liers, Au qui lecture faite et invité a civ lire 1 acte, a signé avec noua SImone GERARD, fonet ionnal re Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Piboui Le BAR dix et Le quatre décembre mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Marie Madeleine BANIER, née à Tournon Saint-Martin (Indre) le Sept juillet mil huit cent cen plo quatorze, professeur, domiciliée & Paris, 19 rue du Banquier, fille de Eugene Auguste BANIER, quatre- et fon Claire xante-quatre, Marie Désirée onze MARCADIER, époux décédés. 0611bataire.--Dresa6 le einq décembre mil neur ce heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, du naire place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone et un GERARD, ans, employ fon cinquante de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maj Le it pla tre Mar neu un Sim par le quatre décembre mil neur cent soixante-quatre, Sept heures trente, est décédé en son domic Le rue de Rivoli, Emmanuel JACOB, né & Paris (3°) le sept aout mil huit cent fils de soixante-dix-huit, 1 Cle Joseph JACOB, et de Caroline WEIL, époux décédés. Epoux de Fortunée Emma quatre décembre BELAÏ CH.-- Dre mil mai neuf cent soixante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Israël soixante-deux Eli ams, employé aux Pompes funebres Léon SCHNERF, 11 rue Notre-Dame de faite et invité : Nazareth, qu lire 138 1 acte & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du I te- dissement de Paris, off icier de l'état civil par délégation du Maire./. plo Le trois décembre mil for neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures vingt, est décédé 1 place du du Jean Paul Charles LECOINTE, né e Boulogne sur Mer (Pas-de-Cala1s) le vingt-huit juillet mil trente-quatre, peintre en batiment, domicilié a Malakoff (Seine) 14 rue Hpche, fils de Jeanne I gette LECOINTE, Le mil domiciliée a Malakoff (Seine) 14 rue Hoche. Célibataire.- Dressé le quatre neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus vin Emé ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec cinquant nous S MAROSELLI, GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° de arrondissement de Paris, officier cen tion du Maire./. tt de l'état civil par plo Le trois décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente, est fon décédée 1 place du du Emille BUSSEREAU, née à Maglou(Russie) en mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, dom Paris, 96 avenue des Ternes, fille de Adolphe BUSSEREAU, et de Emilie BROJOSTOSKY, époux décédé veuve de Théodore LANKAOU.- Dressé le quatre décembre mil neur cent solxante-quatre, quatorze h Le trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie pla arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ree it d'o Le ddnq décembre mil neur cent soixante-quatre, cinq heures, est décédé en son domicile 12 rue Cop épo gné Eugene ( : Marie UNVOAS, né a Coatascorn (Cotes-du-Nord) le Pau einq novembre mil huit cent douze, retralté quatre du Ministère de la défense dée Nationale, fils de Jean UNVOAS, et de Marle époux Yvonne DA décédés. Epoux de Marie Françoise cin LESPINASSE.- Dressé Te cinq décembre mil neuf cent tre, dix heures trente, sur la déclaration ave de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d liers, Au qui lecture faite et invité a civ lire 1 acte, a signé avec noua SImone GERARD, fonet ionnal re Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Piboui Le BAR dix et Le quatre décembre mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Marie Madeleine BANIER, née à Tournon Saint-Martin (Indre) le Sept juillet mil huit cent cen plo quatorze, professeur, domiciliée & Paris, 19 rue du Banquier, fille de Eugene Auguste BANIER, quatre- et fon Claire xante-quatre, Marie Désirée onze MARCADIER, époux décédés. 0611bataire.--Dresa6 le einq décembre mil neur ce heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, du naire place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone et un GERARD, ans, employ fon cinquante de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maj Le it pla tre Mar neu un Sim par 