le vingt-trols juillet mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quarante, est décédé Le vingt-d 11 vis : Jean Victor Charles PANSARD, né a Pau (Basses-Pyrénées) le trelse décembre mil neur Jean-Claud six, sans profession, domicilié a Aubervilliers (Seine) 15 rue du Colonel Fabien, fils de tionnali re, Laurent PANSARD, et de Suzanne LEMOINE, époux décédés,- Célibataire. Dressé le vingt-troi AUSSANT, 4 neur cent solxante-quatre, Seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante juillet mJ employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous cinquante fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civil par de avec nous Maire./. civil par uo Le vingt- Le vingt-trois juillet m1l neuf cent Bolxamte-quatre, dix-huit heures, est décédé en son L quai des celestins, de Pierre Alberto Grégoire BOEUF, et de Marie Adele ROUX, Arthemise DUNÉME. époux décédés. Dressé le lié a Pa vingt-quatre juillet'mil neuf cent soixante-quatre, onse heurer Epoux de ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture fa ite lire 1 acte, a S signé avec nous torze he SImone GERARD- fonct lonnalre de la mairie du IV° ondi seem J qui lect officier de 1 Tét civil par délégation du Maire./. e du IV° a Pibour & e Le vingt le vingt-quatre juillet mil neuf dent soixante-quatre, six heures dix, est décédé 1 place d Alphonse Armand Joseph Pierre du Parv) ELOI, né a Combourg le cinq novembre mil neu Le vingt-quatre, profession et colffeur domicile inconnus du déclarant. - le vingt-qu Re et de Al let mll neuf cent soixante-quatre quatorze heures, sur la déclarat ion de Nathan DJEN, tren "Pr Doumer. employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SI re Raymond fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél 1 heures, Maire./. of -t lecture S. di IV° arr Le STATE Pá Le ving Le ne vingt-trois Georges juillet mil neuf cent soixante-quatre, treize heures. Je Parvia Louise quarAnte, est : Thérese décédée 1. dentist Rosalie BONNET, née a Chaudesaigues - (Cantal) le Juliett Martin quatre-vingt~dix=sept et secrétalre-comptable, domicIlié à 38 avenue avril Déesse, mll h dix-huit Bc a BONNET, de juillet Eugénie MIJOULE, époux décédéa, Oélibataire. 1 neur cent Dressé cinquar soixante-quatre, le quatorze vingt-quatre heures dlx, sur la déclaration` de avec no un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, MAROSELLI, a signé Titus t civil P GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil avec : ion du Mairo.). A L Le vingt-quatre ag H Le vin juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatre d vis : monteur, Stephane domicilié KARGALSKOFF, : né a Patapoff (Russie) le premier aout mil heures, huit est cent décédé quatife-vingt~dix=ne 1 place du Pe N ne, do Paris, 327 rue Saint-Martin, époux file de décédés. Marcel E Epouse Epoux de Mélanie KARGALSKOFF, et Marceline de MÄGNÉ.- Héleme SOR - Dressé u solxante-quatre, le te-qua quatorze heures vingt-quatre vingt, juillet mll sur la neur déclaration de E 1 plac 1 fonctionnalre ployé, 1 place de du la Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, MAROSELLI, a signé avec cinquante et un Titus tionns Maire./. mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de 1 'état civil nous par délégat SImone re./. ft Cof le vingt-trols juillet mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quarante, est décédé Le vingt-d 11 vis : Jean Victor Charles PANSARD, né a Pau (Basses-Pyrénées) le trelse décembre mil neur Jean-Claud six, sans profession, domicilié a Aubervilliers (Seine) 15 rue du Colonel Fabien, fils de tionnali re, Laurent PANSARD, et de Suzanne LEMOINE, époux décédés,- Célibataire. Dressé le vingt-troi AUSSANT, 4 neur cent solxante-quatre, Seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante juillet mJ employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous cinquante fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civil par de avec nous Maire./. civil par uo Le vingt- Le vingt-trois juillet m1l neuf cent Bolxamte-quatre, dix-huit heures, est décédé en son L quai des celestins, de Pierre Alberto Grégoire BOEUF, et de Marie Adele ROUX, Arthemise DUNÉME. époux décédés. Dressé le lié a Pa vingt-quatre juillet'mil neuf cent soixante-quatre, onse heurer Epoux de ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture fa ite lire 1 acte, a S signé avec nous torze he SImone GERARD- fonct lonnalre de la mairie du IV° ondi seem J qui lect officier de 1 Tét civil par délégation du Maire./. e du IV° a Pibour & e Le vingt le vingt-quatre juillet mil neuf dent soixante-quatre, six heures dix, est décédé 1 place d Alphonse Armand Joseph Pierre du Parv) ELOI, né a Combourg le cinq novembre mil neu Le vingt-quatre, profession et colffeur domicile inconnus du déclarant. - le vingt-qu Re et de Al let mll neuf cent soixante-quatre quatorze heures, sur la déclarat ion de Nathan DJEN, tren "Pr Doumer. employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SI re Raymond fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél 1 heures, Maire./. of -t lecture S. di IV° arr Le STATE Pá Le ving Le ne vingt-trois Georges juillet mil neuf cent soixante-quatre, treize heures. Je Parvia Louise quarAnte, est : Thérese décédée 1. dentist Rosalie BONNET, née a Chaudesaigues - (Cantal) le Juliett Martin quatre-vingt~dix=sept et secrétalre-comptable, domicIlié à 38 avenue avril Déesse, mll h dix-huit Bc a BONNET, de juillet Eugénie MIJOULE, époux décédéa, Oélibataire. 1 neur cent Dressé cinquar soixante-quatre, le quatorze vingt-quatre heures dlx, sur la déclaration` de avec no un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, MAROSELLI, a signé Titus t civil P GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil avec : ion du Mairo.). A L Le vingt-quatre ag H Le vin juillet mil neuf cent soixante-quatre, quatre d vis : monteur, Stephane domicilié KARGALSKOFF, : né a Patapoff (Russie) le premier aout mil heures, huit est cent décédé quatife-vingt~dix=ne 1 place du Pe N ne, do Paris, 327 rue Saint-Martin, époux file de décédés. Marcel E Epouse Epoux de Mélanie KARGALSKOFF, et Marceline de MÄGNÉ.- Héleme SOR - Dressé u solxante-quatre, le te-qua quatorze heures vingt-quatre vingt, juillet mll sur la neur déclaration de E 1 plac 1 fonctionnalre ployé, 1 place de du la Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, MAROSELLI, a signé avec cinquante et un Titus tionns Maire./. mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de 1 'état civil nous par délégat SImone re./. ft Cof 