Le Le douse aout mil neuf cent soixante- quatre, sept heures quarante-cing est décédé 1 place du Jea bernard Henri PASCAULT, né à Paris (XVIII°) le huit janvier mil neuf cent dix, * Guillaume Louis 2 tio boucher, domicilie & Malakoff (Seine) 6 rue VictOr Hugo, eils de Louts PASCAUE#, AUS 13 domicilié e Paris, 23 rue ( s rue Huge, fils de Louis PASCAULT, retraité, jul Boyer Barret, et de Berthe Isabelle GIRARD, son épouse, décédée. Diworcé de Lucienne Georgette * cin LAUFFRAY.- Dressé le douze aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures quarante, sur la ave employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 1 ration de Nathan DJEN, trente-si) ans, civ l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de officier de 'état ciéll par délégation du Maire./. Le of All Le treize sout mil neuf cent soixante-duatre une heure cinquante; est décédé '1 place du Parvis : li Léon Alphonse GUÉNU, né à Coulombs (Seine-&-Marne) le sept janvier mil huit cent qustre-vingt-neu, Ep retraité, domicilié e Paris, 8 rue du N11, fils de Iréné Faron GUENU, et de Adéline DESSAGNE, épo toi décédés, Epoux en premieres noces de Léontine Françoise STEVENS. Présumé veuf en Secondes noc qu de Flore DAVID. Dressé le treize aout mil neuf cent soixante-quatre quat ors heures, sur la décl du tion de Nathan DJEN, trente-sli ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 'acte, signé Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de a avec nous Le officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. du of co Le douzer out mil neuf cent soizante-quatre, heures quarante-cinq est décédée 1 place du selze et Marie DUPONT, née & normes (Nièvre) ie neuf mai mil hult ennt quatre-vingt-huit, sans profession, Do miciliée Montgeron (Seine-&- Oise) 18 rue Charles fille de Alfred Berdinand DUPONT, et de Louise Ra, Veuve de Maurice Adolphe DUPRE.- Dressé le treize out mil neuf cent +scixe BLANCHET, époux décédéa. hel heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du quatre, quatorze le Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fanct lonnaire i IV Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. of Co Le aout mil neuf cent solzante-quatre, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis : Le trelze Ge François Auguste GAY, né à La Chapelle sous Dun (Saone-&-Loire) le trois mars mil huit cent del profession, domicilié & Paris, 148vrue Montmartre, fils de Claude GAY, et de Marie cinq; sans Jul -Epoux de Marle Louise SOLIGNAT.- Dressé le mil neu r' cent solxante- jus ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze heures, sur la déclarat de Nathán DJEN, trente-six_ cii lecture fa ite et invité a lire l'acte, signé avec nous SImone GEPARD, fonct ionnai re de la mairie 8 ave arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. cit do Le Le quatorze aout mil neuf cent soixante-quatre, trois heures cinquante-cinq, est décédée 1 place d vil Parvis : Alice Célestine DELANDRE, née a Caude bec les Elbeur (Seine-Maritime) le onze mar3 mil hul ne quatre-vingt-sept, retral tée, domiciliée as Paris, 6-rue Aumaire, rine de Loui's Prosper DÉLANDRE, Ep Marcelline Maria SILLIARD, époux décédés. célibataire. Dressé 1e quatorzé aout mil nouf cent solxa te -guatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place d vis, qui lecture laite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. tid - re. CG Le Le douse aout mil neuf cent soixante- quatre, sept heures quarante-cing est décédé 1 place du Jea bernard Henri PASCAULT, né à Paris (XVIII°) le huit janvier mil neuf cent dix, * Guillaume Louis 2 tio boucher, domicilie & Malakoff (Seine) 6 rue VictOr Hugo, eils de Louts PASCAUE#, AUS 13 domicilié e Paris, 23 rue ( s rue Huge, fils de Louis PASCAULT, retraité, jul Boyer Barret, et de Berthe Isabelle GIRARD, son épouse, décédée. Diworcé de Lucienne Georgette * cin LAUFFRAY.- Dressé le douze aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures quarante, sur la ave employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 1 ration de Nathan DJEN, trente-si) ans, civ l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de officier de 'état ciéll par délégation du Maire./. Le of All Le treize sout mil neuf cent soixante-duatre une heure cinquante; est décédé '1 place du Parvis : li Léon Alphonse GUÉNU, né à Coulombs (Seine-&-Marne) le sept janvier mil huit cent qustre-vingt-neu, Ep retraité, domicilié e Paris, 8 rue du N11, fils de Iréné Faron GUENU, et de Adéline DESSAGNE, épo toi décédés, Epoux en premieres noces de Léontine Françoise STEVENS. Présumé veuf en Secondes noc qu de Flore DAVID. Dressé le treize aout mil neuf cent soixante-quatre quat ors heures, sur la décl du tion de Nathan DJEN, trente-sli ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 'acte, signé Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de a avec nous Le officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. du of co Le douzer out mil neuf cent soizante-quatre, heures quarante-cinq est décédée 1 place du selze et Marie DUPONT, née & normes (Nièvre) ie neuf mai mil hult ennt quatre-vingt-huit, sans profession, Do miciliée Montgeron (Seine-&- Oise) 18 rue Charles fille de Alfred Berdinand DUPONT, et de Louise Ra, Veuve de Maurice Adolphe DUPRE.- Dressé le treize out mil neuf cent +scixe BLANCHET, époux décédéa. hel heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du quatre, quatorze le Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fanct lonnaire i IV Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. of Co Le aout mil neuf cent solzante-quatre, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis : Le trelze Ge François Auguste GAY, né à La Chapelle sous Dun (Saone-&-Loire) le trois mars mil huit cent del profession, domicilié & Paris, 148vrue Montmartre, fils de Claude GAY, et de Marie cinq; sans Jul -Epoux de Marle Louise SOLIGNAT.- Dressé le mil neu r' cent solxante- jus ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze heures, sur la déclarat de Nathán DJEN, trente-six_ cii lecture fa ite et invité a lire l'acte, signé avec nous SImone GEPARD, fonct ionnai re de la mairie 8 ave arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. cit do Le Le quatorze aout mil neuf cent soixante-quatre, trois heures cinquante-cinq, est décédée 1 place d vil Parvis : Alice Célestine DELANDRE, née a Caude bec les Elbeur (Seine-Maritime) le onze mar3 mil hul ne quatre-vingt-sept, retral tée, domiciliée as Paris, 6-rue Aumaire, rine de Loui's Prosper DÉLANDRE, Ep Marcelline Maria SILLIARD, époux décédés. célibataire. Dressé 1e quatorzé aout mil nouf cent solxa te -guatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place d vis, qui lecture laite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. tid - re. CG 