IVRY-sur-Se ine (Seine) - Le quinze septembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, est décédée 7 avenue de la République : Jeanne LE BIHAN, domiciliée a Paris, 51' rue Viellle du Temple ** née à Gourin (Morbihan) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de François LE BIHAN, et de Jeanne BARRON, époux décédés. Veuve de Gaston BRUERE. Dressé le seize sep - tembre mil neur cent soixante-quatre, trelze heures, trente, sur la déclaration de Paulette SIZARD, * Temme CARRÉ, quarante-cinq ans, surveillante, 7 avenue de la République a Ivry, qui lecture faite et invitée : lire l'acte, a signé avec nous Marguerite LENOIR, stémo-dactylographe a la Mairie d "Ivry - sur-Seine, officier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt octobre mil neur cent soixante -quatre, quinze heures cinq, par nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi asemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. GARCHES - Le vingt-quatre Septembre mil neur cent goixante-quatre, vingt-deux heures tax vingt, est décédée 102 boulevard Raymond Poincaré, : Magdeleine Andréa redmonde DEFENTE, sans profes - sion, d'omiciliéa a Paris, 9 r ve des Tournelles, née a Soissons (Aisne) le deux mai mil neuf cent tren- te-six, fille de andré Aleide Anatple DEFENTE, décédé, et de Edmonde Louise TRUPIN, couturiere, 3a **** veuve, domiciliée a Seddouk )ffela(Constantine) Départ'ement de Sétif - Algérie - Epouse de Roger * * Dominique GAUBERT(sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le vingt-six septembre mil *** neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante-deux ans, agent des services hospitaliers, domicili6 a Garches, r ve de 1 Ermitage 25, qui lecture faite & igné avec nous Allain CRENN, officier de 'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt octobre mil neur cent * soixante-quatre quinze heures dix, par nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis -sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. DRAVEIL (Seine-d-olse) - Le cinq aout mil neur cent sixante- quatre, une heure trente minutes, est * décédé rue Louis Camate : marcel Cléophas MANDONNET, né a Paris (7°) le treize janvier mil huit cent # quatre-vingt-hult, retraité, domicilié a Paris, 28 rue du Temple, fils de Déairé Joseph MANDONNET, et de Marle Anne TRAONMILLIN, décédés. Veur de Hélene Louise PONANT. Dressé le cinq aut mil neuf cent *** soixante-quatre, dix heurss, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante-deux ans, domici- lié & Draveil 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite et ^invité a - lire acte, a signé avec nous * * Yolande MAGIOLLO, Adjointe au Maire de Draveil, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt octobre mil neuf dent soixamte-quatre quinze heurea quinze, par nous SImone GERARD- fonctionnal - de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat ion du Maire./. LEVALLOIS-PERRE? (Seine) - Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix- Sept heures,* so * quinze, est décédée 2 rue Kléber : Marguerite BAUDOUIN, domiciliée à Paris, 6 rue Boutarel, née à Cha- baneis (Charente) le deux septembre mil huit cent quatre=vingt-dix-sept, sans profession, fille de * * Eutrope BAUDOUIN, et de Marie BURBAUD, époux décédés. Epouse de Pierre Joseph François César DUBOIS.- Dressé le vingt-neu septembre mil neuf cent shixante-quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul GRIFFE, cinquante et un ans, chef de bureau en cette commune, 41 rue Gabriel Péri, qui lecture ** faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simon Pierre MOLLET, chef de bureau, la mairie de * Levallo1s-Perret, officier de l'état civil par délégation du-Maire./.TRANSCRIT le vingt octobre mil * * neur cent soixamte-quatre, quinze heures vingt, par nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie dux IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Coj ENNERY (Seine-do-013e) Le vingt-neur septembre mil neuf cent solxante-quatre, trelze heures, est décédé a . la Résidence Mutualiste, route de Livilliers : Marguerite Zélia Jeanne LOURDON, sans profession, née a Caylus (Tarn-d-Geronne) le vingt-quatre mai mil huit cent domiciliée a Par! 25 * rue Charlemagne, fille de Marie Calixte Ferdinand LOURDON, et de Marguerite Constance Lucie GOURDOU.-** Veuve de Pierre Henri Antoine PÉRIÉ. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixambequatre, onze he -rea, sur la déclaration de Robert DAUGERON-MIJOIN, directeur de clinique, domiciliéen cette commune * a la clinique de diététique médicale, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous *** Gérard CLAUDEL, Maire d Ennery. TRANSCRIT le vingt octobre mil neur ont solxaNte-quatre, quinze heure vingt-cing, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. Coj IVRY-sur-Se ine (Seine) - Le quinze septembre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, est décédée 7 avenue de la République : Jeanne LE BIHAN, domiciliée a Paris, 51' rue Viellle du Temple ** née à Gourin (Morbihan) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de François LE BIHAN, et de Jeanne BARRON, époux décédés. Veuve de Gaston BRUERE. Dressé le seize sep - tembre mil neur cent soixante-quatre, trelze heures, trente, sur la déclaration de Paulette SIZARD, * Temme CARRÉ, quarante-cinq ans, surveillante, 7 avenue de la République a Ivry, qui lecture faite et invitée : lire l'acte, a signé avec nous Marguerite LENOIR, stémo-dactylographe a la Mairie d "Ivry - sur-Seine, officier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt octobre mil neur cent soixante -quatre, quinze heures cinq, par nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi asemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. GARCHES - Le vingt-quatre Septembre mil neur cent goixante-quatre, vingt-deux heures tax vingt, est décédée 102 boulevard Raymond Poincaré, : Magdeleine Andréa redmonde DEFENTE, sans profes - sion, d'omiciliéa a Paris, 9 r ve des Tournelles, née a Soissons (Aisne) le deux mai mil neuf cent tren- te-six, fille de andré Aleide Anatple DEFENTE, décédé, et de Edmonde Louise TRUPIN, couturiere, 3a **** veuve, domiciliée a Seddouk )ffela(Constantine) Départ'ement de Sétif - Algérie - Epouse de Roger * * Dominique GAUBERT(sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le vingt-six septembre mil *** neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante-deux ans, agent des services hospitaliers, domicili6 a Garches, r ve de 1 Ermitage 25, qui lecture faite & igné avec nous Allain CRENN, officier de 'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt octobre mil neur cent * soixante-quatre quinze heures dix, par nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis -sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. DRAVEIL (Seine-d-olse) - Le cinq aout mil neur cent sixante- quatre, une heure trente minutes, est * décédé rue Louis Camate : marcel Cléophas MANDONNET, né a Paris (7°) le treize janvier mil huit cent # quatre-vingt-hult, retraité, domicilié a Paris, 28 rue du Temple, fils de Déairé Joseph MANDONNET, et de Marle Anne TRAONMILLIN, décédés. Veur de Hélene Louise PONANT. Dressé le cinq aut mil neuf cent *** soixante-quatre, dix heurss, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante-deux ans, domici- lié & Draveil 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite et ^invité a - lire acte, a signé avec nous * * Yolande MAGIOLLO, Adjointe au Maire de Draveil, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt octobre mil neuf dent soixamte-quatre quinze heurea quinze, par nous SImone GERARD- fonctionnal - de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégat ion du Maire./. LEVALLOIS-PERRE? (Seine) - Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix- Sept heures,* so * quinze, est décédée 2 rue Kléber : Marguerite BAUDOUIN, domiciliée à Paris, 6 rue Boutarel, née à Cha- baneis (Charente) le deux septembre mil huit cent quatre=vingt-dix-sept, sans profession, fille de * * Eutrope BAUDOUIN, et de Marie BURBAUD, époux décédés. Epouse de Pierre Joseph François César DUBOIS.- Dressé le vingt-neu septembre mil neuf cent shixante-quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul GRIFFE, cinquante et un ans, chef de bureau en cette commune, 41 rue Gabriel Péri, qui lecture ** faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simon Pierre MOLLET, chef de bureau, la mairie de * Levallo1s-Perret, officier de l'état civil par délégation du-Maire./.TRANSCRIT le vingt octobre mil * * neur cent soixamte-quatre, quinze heures vingt, par nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie dux IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Coj ENNERY (Seine-do-013e) Le vingt-neur septembre mil neuf cent solxante-quatre, trelze heures, est décédé a . la Résidence Mutualiste, route de Livilliers : Marguerite Zélia Jeanne LOURDON, sans profession, née a Caylus (Tarn-d-Geronne) le vingt-quatre mai mil huit cent domiciliée a Par! 25 * rue Charlemagne, fille de Marie Calixte Ferdinand LOURDON, et de Marguerite Constance Lucie GOURDOU.-** Veuve de Pierre Henri Antoine PÉRIÉ. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixambequatre, onze he -rea, sur la déclaration de Robert DAUGERON-MIJOIN, directeur de clinique, domiciliéen cette commune * a la clinique de diététique médicale, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous *** Gérard CLAUDEL, Maire d Ennery. TRANSCRIT le vingt octobre mil neur ont solxaNte-quatre, quinze heure vingt-cing, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. Coj 