516 Soixante-treize ) Le vingt-trois décembre mil neur cent_ soixante-quatre, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Françoise RATIER, née a Berneuil (Haute-Vienne) le trente avril mil neur cent dix, * A * 10 sana profession, domiciliée à Fontenay-sous=Bols (Seine) 51 bis avenue des Charmes, fille de Frangois the RATIER, et de Catherine COTTE, époux décédés. Epouse de Pierre VIROLLE.- Dressé le vingt-quatre décem- ple24 bre mil neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et *** un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simo- pal ne GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par *** délégation du Maire./. it egi 517 Le vingt-trois décembre mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du * Barvie : Edouard Henri GARNIER, né & Paris (XIII° le vingt-quatre mai mil hult cent quatre-vingt-dix- neuf, employé a la Préfecture de Police, domicilié à Paris, 40 rue Tiquetonne, fils de Gaston Ialdore GARNIER, et de Anna Madeleine REUTER, époux décédés. Divorcé de Marthe Lucie Joséphine PLANTIVAUD.- Dreasé le vingt-quatr décembre mil neuf cent soixanté-quatre, onze houres dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Ant officier de l'état civil par délégation du Malie. ll egg 18 Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-quatre, selze heures, est décédée 1 place, du Parvis, Christine Elisabeth LEMAIRE, née a Paris IV°, le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-quatre, fille de Marcel Jules LEMAIRE, employé, aux postes et Télécommunieationa et de Suzanne Marcelle * * * BURGOS, son épouse, concierge, domiciliés à Paris, 34 rue de la Grande Truanderie.- Dressé le vingt - quatre dédambre mil neuf cent oixante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELL cinquante et un ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. th so 1519 Dans la nuit du vingt-trois au vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre, est décédée en whr son domicile 14 rue Saint-Merr1 : Alphonsine Léonie POURQUIER, née a Ordan Larroque (Gers) le quinze octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, (filiation inconnue du déclarant)- Divorcée de FAGET (prénom inconnu du déclarant) - Dressé le vingt-cinq décembre mil neur cent soixante-quatre, - onze heures sur la déclaration de Mariano ROSELL, soixante-quatre ans, président directeur général de - Société, 118 qual Louis Blériot & Paris, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mai rie ,du IV° arrondi saement de Paris, officier de 1 'état civil par "délégation du Malre./. 20 Le vingt-quatre dé ombre mil neur cent soixante- quatre, dix-neur haures, est décédée en son domicile 45 boulevard Henri IV : Marguerite Marie VENET, née a Gennewilliers (Seine) le vingt-huit mai mil *** an huit cent quatro-vingt-douse, sans profession, fille de François Ambroise VENEST, et de Marie Eugénie ROCHERON, époux décédés. Epouse de François AUGRANDJEAN.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf * * cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, * 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Baris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. Piboui 516 Soixante-treize ) Le vingt-trois décembre mil neur cent_ soixante-quatre, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Françoise RATIER, née a Berneuil (Haute-Vienne) le trente avril mil neur cent dix, * A * 10 sana profession, domiciliée à Fontenay-sous=Bols (Seine) 51 bis avenue des Charmes, fille de Frangois the RATIER, et de Catherine COTTE, époux décédés. Epouse de Pierre VIROLLE.- Dressé le vingt-quatre décem- ple24 bre mil neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et *** un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simo- pal ne GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par *** délégation du Maire./. it egi 517 Le vingt-trois décembre mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du * Barvie : Edouard Henri GARNIER, né & Paris (XIII° le vingt-quatre mai mil hult cent quatre-vingt-dix- neuf, employé a la Préfecture de Police, domicilié à Paris, 40 rue Tiquetonne, fils de Gaston Ialdore GARNIER, et de Anna Madeleine REUTER, époux décédés. Divorcé de Marthe Lucie Joséphine PLANTIVAUD.- Dreasé le vingt-quatr décembre mil neuf cent soixanté-quatre, onze houres dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Ant officier de l'état civil par délégation du Malie. ll egg 18 Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-quatre, selze heures, est décédée 1 place, du Parvis, Christine Elisabeth LEMAIRE, née a Paris IV°, le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-quatre, fille de Marcel Jules LEMAIRE, employé, aux postes et Télécommunieationa et de Suzanne Marcelle * * * BURGOS, son épouse, concierge, domiciliés à Paris, 34 rue de la Grande Truanderie.- Dressé le vingt - quatre dédambre mil neuf cent oixante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELL cinquante et un ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. th so 1519 Dans la nuit du vingt-trois au vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre, est décédée en whr son domicile 14 rue Saint-Merr1 : Alphonsine Léonie POURQUIER, née a Ordan Larroque (Gers) le quinze octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, (filiation inconnue du déclarant)- Divorcée de FAGET (prénom inconnu du déclarant) - Dressé le vingt-cinq décembre mil neur cent soixante-quatre, - onze heures sur la déclaration de Mariano ROSELL, soixante-quatre ans, président directeur général de - Société, 118 qual Louis Blériot & Paris, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mai rie ,du IV° arrondi saement de Paris, officier de 1 'état civil par "délégation du Malre./. 20 Le vingt-quatre dé ombre mil neur cent soixante- quatre, dix-neur haures, est décédée en son domicile 45 boulevard Henri IV : Marguerite Marie VENET, née a Gennewilliers (Seine) le vingt-huit mai mil *** an huit cent quatro-vingt-douse, sans profession, fille de François Ambroise VENEST, et de Marie Eugénie ROCHERON, époux décédés. Epouse de François AUGRANDJEAN.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf * * cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, * 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Baris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. Piboui 