26 Soixante-enatre Te six décembre mil neur cent soixante-quatre, sept heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Eric LEVY, né à Paris XII# le trois juin mil neur cent soixante-quatre, fils de Maurice Fredj LEVY, ** tailleur, et de Marie Louise MIMOUNI, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 18 rue de Mont- morency.- Dressé le six décembre mil neur cent soixante- quatre, dix heures quarante, sur la déclara - tion de Titus MAROSELLI, ,cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de * Paris, officier de 'état civll par délégation du Maire./. the ey Le sept décembre mil neur cent soixante-quatre, trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** André SARAZIN, né : Carrières sur Seine (Seine & Oise) le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt- quatorze, retraité, domicilié à Carrieres sur Seine (Seine & Oise) 57 rue du Général Leclerc, fils de Albert Léonidas SARAZIN, et de Eugénie VALTAT, époux décédés. Veur de Raymonde JACOB.- Dressé le sept décembre mil neur cent goixante-quatre, quatorze heurés trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé ** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 28 M Le sept décembre mil neur cent soixante-quatre, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis : ** Georgette Eugénie Louise RABY, nee a Paris (3°) le vingt-deux novembre mil huit cent sept, femme de ménage, domiciliée a Paris, 49 rue Rambuteau, fille de Jules Alfred RABY, et de ## Marie Eugénie TROUILLET, époux décédéa, Célibataire.- Dreasé le sept décembre mil neuf cent soixante - quatre, quatorze heures quarante, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gat ion du Maiz re./. t Co Le six décembre mil neuf cent bixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédée 1 place du Parvis : Marie Naney RAYMOND, née a NAVES (Ardeche) le dix-huitjuin mil huit cent quatre-yingt-diq, femme de mépage, domiciliée a Paris, 46 rueQuincampoix, fille de Régia RAYMOND, et de Jeseph TASTEVIN, époux browere- décédés. Veuve de Antoine BLOND.- Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heu- SL res cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil. par délégation du Maire./. M Cy 1430 Le six décembre mil neuf cent eoixante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Solange * JANEL, née a Maison Blanche (Alger) le quatre aout mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée a Paris; 17 rue du Temple, fille de Alexis JANEL, décédé, et de Marie BACHOTET, sa veuve, sans profession domiciliée a Saint Germain en Laye (Seine & Olse) 12 rue du Docteur *Larget. Epouse de Antoine Vincent AHUIR.- Dressé le sept décembre mil neur cent sofzante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité a lire *** acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. to ST. 26 Soixante-enatre Te six décembre mil neur cent soixante-quatre, sept heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Eric LEVY, né à Paris XII# le trois juin mil neur cent soixante-quatre, fils de Maurice Fredj LEVY, ** tailleur, et de Marie Louise MIMOUNI, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 18 rue de Mont- morency.- Dressé le six décembre mil neur cent soixante- quatre, dix heures quarante, sur la déclara - tion de Titus MAROSELLI, ,cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de * Paris, officier de 'état civll par délégation du Maire./. the ey Le sept décembre mil neur cent soixante-quatre, trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** André SARAZIN, né : Carrières sur Seine (Seine & Oise) le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt- quatorze, retraité, domicilié à Carrieres sur Seine (Seine & Oise) 57 rue du Général Leclerc, fils de Albert Léonidas SARAZIN, et de Eugénie VALTAT, époux décédés. Veur de Raymonde JACOB.- Dressé le sept décembre mil neur cent goixante-quatre, quatorze heurés trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé ** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 28 M Le sept décembre mil neur cent soixante-quatre, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis : ** Georgette Eugénie Louise RABY, nee a Paris (3°) le vingt-deux novembre mil huit cent sept, femme de ménage, domiciliée a Paris, 49 rue Rambuteau, fille de Jules Alfred RABY, et de ## Marie Eugénie TROUILLET, époux décédéa, Célibataire.- Dreasé le sept décembre mil neuf cent soixante - quatre, quatorze heures quarante, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gat ion du Maiz re./. t Co Le six décembre mil neuf cent bixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédée 1 place du Parvis : Marie Naney RAYMOND, née a NAVES (Ardeche) le dix-huitjuin mil huit cent quatre-yingt-diq, femme de mépage, domiciliée a Paris, 46 rueQuincampoix, fille de Régia RAYMOND, et de Jeseph TASTEVIN, époux browere- décédés. Veuve de Antoine BLOND.- Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heu- SL res cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil. par délégation du Maire./. M Cy 1430 Le six décembre mil neuf cent eoixante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Solange * JANEL, née a Maison Blanche (Alger) le quatre aout mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée a Paris; 17 rue du Temple, fille de Alexis JANEL, décédé, et de Marie BACHOTET, sa veuve, sans profession domiciliée a Saint Germain en Laye (Seine & Olse) 12 rue du Docteur *Larget. Epouse de Antoine Vincent AHUIR.- Dressé le sept décembre mil neur cent sofzante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité a lire *** acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. to ST. 