1526 de six es: Soixante-quator/t Le vingt-einq décembre mil neuf cent soixante- quatre, douze heures trente, est décédée en son domi - cile 5 rue de Birague : Antoinette ROUILLAT, née a Saint-Etlenne (Lolre) le vingt-deux janvier mil À hult cent quatre-vingt~dix, sane profession, * % Paris, (a) s 4 de Birague, fille de Joseph AMA ROUILLAT, et de Catherine PEYRET, époux décédés. Divorcée de François ROUSSET.- Dressé le vingt-aix * décembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans employé, 104 rue qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Goy of Le vingt-six décembre mil neur cent soixante, quatre, sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Gertrude Eugénie BELOEUIL, née à Vendeull (Aisne) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-neuf concierge, domiciliée a Paris, 50 rue de 'Arbre Sec, fille de Théodore BELOEUIL, et de Amélie Elise MINET, époux décédés. Veuve de Joseph DELCAMPE.- Dressé le vingt-sip décembre mil neur cent soixante- quatre, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place tox du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. 28 Le vingt-dept décembre mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt, est décédée en son domicile 17 rue des Rosiers : Loetitia Jeanne HAPPE, née a Walincourt (Nord) le dix-neuf septembre mil huit * cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Jules HAPPE, et de Loetitia LEFEBVRE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Paul Joseph GALIÈGUE. - Veuve en secondes noces de Jean Baptiste DIF.- * * - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent ixamte-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 1 04 rte d'Aubervilliers, qui lecture faIte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. 5-29 Le vingt-six décembre mil neuf cent aoixante-quatre, quinze heures trente, est decidee 1 place du * * School Parvis : Sophie Asélie MARTIN, née a Hauteluce (Savoie) le vingt-et-un mai mil hult cett solxante- * * rite BOCHET-FENET, époux décédéa, CélibataIre. Dresaé le vingt-sept décembre mil neuf - seize, cent soixante commergante, domiciliée à Paris, 13 rue Greneta, fille de Henri MARTIN, et de Jeanne Margue - onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, .1 place du Parvis, qui lecture faite et invité- i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERÁRD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. - ll Cy 530 Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures cinquante, est décédée 1 place bid du Pasvis : Madeleine Marie Marguerite LEMARIÉ, née au Havre (Seine-Maritime) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-treise, concierge, domiciliée a Paris, 22, rue des Bons Enfants, fille de Henri Vital Mari LEMARIÉ, et de Marie Albertine Célestine GUILBERT, époux décédés. Veuve de Eugene Louis * BOULFROID.- Dreasé le vingt-dept décembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la dé - Ccaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite et in- vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondi seement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Gy 1526 de six es: Soixante-quator/t Le vingt-einq décembre mil neuf cent soixante- quatre, douze heures trente, est décédée en son domi - cile 5 rue de Birague : Antoinette ROUILLAT, née a Saint-Etlenne (Lolre) le vingt-deux janvier mil À hult cent quatre-vingt~dix, sane profession, * % Paris, (a) s 4 de Birague, fille de Joseph AMA ROUILLAT, et de Catherine PEYRET, époux décédés. Divorcée de François ROUSSET.- Dressé le vingt-aix * décembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans employé, 104 rue qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Goy of Le vingt-six décembre mil neur cent soixante, quatre, sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Gertrude Eugénie BELOEUIL, née à Vendeull (Aisne) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-neuf concierge, domiciliée a Paris, 50 rue de 'Arbre Sec, fille de Théodore BELOEUIL, et de Amélie Elise MINET, époux décédés. Veuve de Joseph DELCAMPE.- Dressé le vingt-sip décembre mil neur cent soixante- quatre, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place tox du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. 28 Le vingt-dept décembre mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt, est décédée en son domicile 17 rue des Rosiers : Loetitia Jeanne HAPPE, née a Walincourt (Nord) le dix-neuf septembre mil huit * cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Jules HAPPE, et de Loetitia LEFEBVRE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Paul Joseph GALIÈGUE. - Veuve en secondes noces de Jean Baptiste DIF.- * * - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent ixamte-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 1 04 rte d'Aubervilliers, qui lecture faIte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. 5-29 Le vingt-six décembre mil neuf cent aoixante-quatre, quinze heures trente, est decidee 1 place du * * School Parvis : Sophie Asélie MARTIN, née a Hauteluce (Savoie) le vingt-et-un mai mil hult cett solxante- * * rite BOCHET-FENET, époux décédéa, CélibataIre. Dresaé le vingt-sept décembre mil neuf - seize, cent soixante commergante, domiciliée à Paris, 13 rue Greneta, fille de Henri MARTIN, et de Jeanne Margue - onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, .1 place du Parvis, qui lecture faite et invité- i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERÁRD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. - ll Cy 530 Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures cinquante, est décédée 1 place bid du Pasvis : Madeleine Marie Marguerite LEMARIÉ, née au Havre (Seine-Maritime) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-treise, concierge, domiciliée a Paris, 22, rue des Bons Enfants, fille de Henri Vital Mari LEMARIÉ, et de Marie Albertine Célestine GUILBERT, époux décédés. Veuve de Eugene Louis * BOULFROID.- Dreasé le vingt-dept décembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la dé - Ccaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite et in- vité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondi seement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Gy 