Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé Le Le du Parvis : Antoine Maurice JOBERT, né à Gray (Haute-Saone) le février mil neuf e Je Par net controleur de mécanique, domicilié a Pantin (Seine) 38 rue des 7 Arpents, fils de Berthe JOB ti : sans autres renseignements connua du rie déclarant, Veur en premieres noces de Marie Fernande AU Epoux en secondes noces de qua Marguerite Augusta ORIET.- Dressé le vingt-six aout mil neur cent ju -quatre, quatorze heures lec trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, tretbe-six - ans, employé, c1 du Parvis, qui lecture faite et invitéa lire l'acte, a signé avec nous IV° SImone GERARD- foncti av de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mair oi of le vingt-six aout mil neuf cent L soixante-quatre, quatorse heures le cing, est décédé 1 place du a Jules GARNIER, né : Paris VI°, le A vingt-neuf décembre mil huit Con cent quatre-vingt-douze, 1 dom - nistratif a 1 'assistance publique retraité, domicilié a Paris, 14 rue de Birague, fils de Ph - GARNIER, et de E Françoise Léonie MEUNIER, époux sans renseignements connus du déclarNnt. Dressé le t vingt-sept &out mil neuf cent aou soixante-quatre quat arse heures, sur la déclaration of q Nathan ans DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire : d GEF signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, tid 1 'état civil par délégation du Maire./. of Le le vingt-six aout mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures quarante, est décédé 1 Par Parvis p : Raymond Louis MESSMER, né a Paris (XVIII°) le sept septembre mil neur cent douze, co de 12 domicilié à Paris, 2 rue Chapon, fils de Louis Jean MESSMER, et de Marthe Constance Marie Gab te - LAFOND, époux décédés. Epoux de Lucienne CASTEL.- Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soi * so. quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-sly 0 ans, employé, 1 pl ple Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a sighé avec nots SImone GERARD- fonctionn la Mairie du IV° re arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du of Malre./. 1 Le vingt-sept aufit mil neuf cent soixante-quatre, Sept heures vingt, est décédé 1 place du G Louis Anatole FIAT, né i Saint Sigismont (Maine & Loire) le huit mars mil hult cent quatre-vit L quinze, nettoyeur, domicilié a Parid, 14 rue du Cotentin, fila de Jacques Jean FIAT, et de d CRASNIER, époux décédés, Veur de Marguerite Marle Anne SALAUN.- Dressé le vingt-sept aout mil e sent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six 1 ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone t fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil du Maire./. par déléga Le vingt-sept aout mll neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq, est accoue d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Denise Marie Gebrielle Louise BAUGÉ, née Notre Dame au Touchet (Manche) le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-et-un, employée de bu: d'omiciliée a Paris, 26 rue de Bievre.- Dressé le vingt-huit acut mil neur ent soixante-quatre tor3e heures, sur la décleation de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, listéà accouchement, qui lecture faite et invité" & lire 1 acte, a aigné avec nous Simone aye Malre. fonct lonnaire de la mairle du IV° arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par délégat GERA /. Up 80. Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé Le Le du Parvis : Antoine Maurice JOBERT, né à Gray (Haute-Saone) le février mil neuf e Je Par net controleur de mécanique, domicilié a Pantin (Seine) 38 rue des 7 Arpents, fils de Berthe JOB ti : sans autres renseignements connua du rie déclarant, Veur en premieres noces de Marie Fernande AU Epoux en secondes noces de qua Marguerite Augusta ORIET.- Dressé le vingt-six aout mil neur cent ju -quatre, quatorze heures lec trente, sur la déclaration de Nathan DJEN, tretbe-six - ans, employé, c1 du Parvis, qui lecture faite et invitéa lire l'acte, a signé avec nous IV° SImone GERARD- foncti av de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mair oi of le vingt-six aout mil neuf cent L soixante-quatre, quatorse heures le cing, est décédé 1 place du a Jules GARNIER, né : Paris VI°, le A vingt-neuf décembre mil huit Con cent quatre-vingt-douze, 1 dom - nistratif a 1 'assistance publique retraité, domicilié a Paris, 14 rue de Birague, fils de Ph - GARNIER, et de E Françoise Léonie MEUNIER, époux sans renseignements connus du déclarNnt. Dressé le t vingt-sept &out mil neuf cent aou soixante-quatre quat arse heures, sur la déclaration of q Nathan ans DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire : d GEF signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, tid 1 'état civil par délégation du Maire./. of Le le vingt-six aout mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures quarante, est décédé 1 Par Parvis p : Raymond Louis MESSMER, né a Paris (XVIII°) le sept septembre mil neur cent douze, co de 12 domicilié à Paris, 2 rue Chapon, fils de Louis Jean MESSMER, et de Marthe Constance Marie Gab te - LAFOND, époux décédés. Epoux de Lucienne CASTEL.- Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soi * so. quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-sly 0 ans, employé, 1 pl ple Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a sighé avec nots SImone GERARD- fonctionn la Mairie du IV° re arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du of Malre./. 1 Le vingt-sept aufit mil neuf cent soixante-quatre, Sept heures vingt, est décédé 1 place du G Louis Anatole FIAT, né i Saint Sigismont (Maine & Loire) le huit mars mil hult cent quatre-vit L quinze, nettoyeur, domicilié a Parid, 14 rue du Cotentin, fila de Jacques Jean FIAT, et de d CRASNIER, époux décédés, Veur de Marguerite Marle Anne SALAUN.- Dressé le vingt-sept aout mil e sent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six 1 ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone t fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil du Maire./. par déléga Le vingt-sept aout mll neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq, est accoue d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Denise Marie Gebrielle Louise BAUGÉ, née Notre Dame au Touchet (Manche) le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-et-un, employée de bu: d'omiciliée a Paris, 26 rue de Bievre.- Dressé le vingt-huit acut mil neur ent soixante-quatre tor3e heures, sur la décleation de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, listéà accouchement, qui lecture faite et invité" & lire 1 acte, a aigné avec nous Simone aye Malre. fonct lonnaire de la mairle du IV° arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par délégat GERA /. Up 80. 