Le dix-neur novembre mil neur cent soixante-quatro, Sept heures, est décédé 1 place du Parvis : René Armand GASA, no : Lherm (Lot) le vingt huit avril mil neur cent cinq, chef 'équipe, domicilié a Paris, 12 rue des Gravilliers, fils, de Raymond GASA, décédé, et de Marie aYOT, 3& veuve, sans ren seignéments connus du déclarant. Divorcé en premieres nodes de Jullette chailloun.-Epoux en noces de Jeanne Marie Pauline FROMENTIN.- Dressé le dix-neuf novembre mil neur cent soizamte-quatre quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnair de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. tt (Y Le dix-neur novembre mil neur cent soixante-quatre six heures quarante, est décédée 1 place du Par vis : Marle DEMBOWSKA, née a Minek (Russie) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. femm de ménage, domiciliée à Paris, 1 passage Maslier, fille de Jean DEMBOTSKA, et de Marie WASILEWSKA, : époux décédés. Epouse de Ladislaus Vitus PRUS. Dressé le dix-neur novembre mil neur dent Bolxante - quatre, Beize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du maire. H eye Le dix-neuf novembre mil neur cent vingt-et-une heures tremte, est décédée 1 place du Parvis : andrée Esther FOA, née a Paris (IX°) le vingt-huit juillet mil neur cent neuf, employée domiciliee a Paris, 9 rue Custine, fille de Amédée Ferdinand FOA, décédé, et de Flor& Emilie SCHWOB sa veuve, Bans profession, domiciliée Paris, 9 rue Custine. Célibataire,- Dreasé le vingt novem - bre mil neur cant soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquant et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. /. it Gavai Le vingt novembre mil neur cent Boixante-quatre, deux heures quarante, est décédée 1 place du Marcelle PORCHER, née & Paris (XIX*) le vingt-huit a out mil neur cent un, mécanicienne, domiciliée Livry-Gargan 20 avenue Colbert, fille de Alexandre PORCHER, et de Mathilde Antoni * LE BRIEL, époux décédés. Veuve de Ge orges Claude TERRAT. Dressé le vingt novembre' mil neur cant * * soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquahte et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone * * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemett de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Maire./. Ser Le vingt novembre mil neur cent solxante-ouatre, une heure trente-cing, est décédée 1 place du Parvi Marie Jeanne BEAUFILS, née a Paris (XIX°) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt, sans profes sion, domiciliée an Paris, 59 rue Sainte anne, fille de Jean BEAUFILS, et de Marle VINCENT, époux * * décédés, Veuve an premieres noces de Désiré Eugene BOURBELET.- Epouse en secondes noces de Gaston Ernest Léon HERMAN.- Dressé le vingt novembre mil neur dent soizante-quatre quinze heures, sur la d claration de Titus MAROSEELI, cinquante et un and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiase ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le dix-neur novembre mil neur cent soixante-quatro, Sept heures, est décédé 1 place du Parvis : René Armand GASA, no : Lherm (Lot) le vingt huit avril mil neur cent cinq, chef 'équipe, domicilié a Paris, 12 rue des Gravilliers, fils, de Raymond GASA, décédé, et de Marie aYOT, 3& veuve, sans ren seignéments connus du déclarant. Divorcé en premieres nodes de Jullette chailloun.-Epoux en noces de Jeanne Marie Pauline FROMENTIN.- Dressé le dix-neuf novembre mil neur cent soizamte-quatre quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnair de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. tt (Y Le dix-neur novembre mil neur cent soixante-quatre six heures quarante, est décédée 1 place du Par vis : Marle DEMBOWSKA, née a Minek (Russie) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. femm de ménage, domiciliée à Paris, 1 passage Maslier, fille de Jean DEMBOTSKA, et de Marie WASILEWSKA, : époux décédés. Epouse de Ladislaus Vitus PRUS. Dressé le dix-neur novembre mil neur dent Bolxante - quatre, Beize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du maire. H eye Le dix-neuf novembre mil neur cent vingt-et-une heures tremte, est décédée 1 place du Parvis : andrée Esther FOA, née a Paris (IX°) le vingt-huit juillet mil neur cent neuf, employée domiciliee a Paris, 9 rue Custine, fille de Amédée Ferdinand FOA, décédé, et de Flor& Emilie SCHWOB sa veuve, Bans profession, domiciliée Paris, 9 rue Custine. Célibataire,- Dreasé le vingt novem - bre mil neur cant soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquant et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. /. it Gavai Le vingt novembre mil neur cent Boixante-quatre, deux heures quarante, est décédée 1 place du Marcelle PORCHER, née & Paris (XIX*) le vingt-huit a out mil neur cent un, mécanicienne, domiciliée Livry-Gargan 20 avenue Colbert, fille de Alexandre PORCHER, et de Mathilde Antoni * LE BRIEL, époux décédés. Veuve de Ge orges Claude TERRAT. Dressé le vingt novembre' mil neur cant * * soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquahte et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone * * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemett de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Maire./. Ser Le vingt novembre mil neur cent solxante-ouatre, une heure trente-cing, est décédée 1 place du Parvi Marie Jeanne BEAUFILS, née a Paris (XIX°) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt, sans profes sion, domiciliée an Paris, 59 rue Sainte anne, fille de Jean BEAUFILS, et de Marle VINCENT, époux * * décédés, Veuve an premieres noces de Désiré Eugene BOURBELET.- Epouse en secondes noces de Gaston Ernest Léon HERMAN.- Dressé le vingt novembre mil neur dent soizante-quatre quinze heures, sur la d claration de Titus MAROSEELI, cinquante et un and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiase ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it 