136 Cinquante-ein Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre, cing heures, est décédé 1 place du Parvisty * François Marie LE DUC, né à Brélidy (Cotes-du-Nord) le vingt-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt quinze, retraitéde la Société Nationale des Chemins de Fer français, domicilié a. Paris, 64 rue Saint Honoré, fils de Yves Marie LE DUC, et de Marie Frangoise OLLIVIER, époux décédés. Epoux de Marie Louise ANDRÉ. Dressé le seize-hovembre mil neuf cent soixamte-quatre, quatorze heures, sur 18 déclam Fration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrond183ement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u nog. Le quinze novembre mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis Marie Catherine LARROUTUROU, née.e-Louvie-Juzon Basses-Pyrénées) le dix-neur novembre mil neu cent 1st onze, sans profession, domiciliée a Paris,193 rue Saint Honoré, fille de Frangois LARROUTUROU, et de * 1 Véronique GOUT, époux sans profession, domiciliés a Louvie-Juzon - Epouse de Bernard Charles Edouard FONTICH.- Dressé le Belze novembre mil neur cent soixante-quatre quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Mdire./. 338 Le quitze novembre mil neur cent ixante-quatre, vingt-trois heurss quinze, est décédée 1 place du A* Parvis, : Carmen Marie Julienne Espérance DELABROSSE, née 8. Caen (Calvados) le neur avril mil neur cent seize, infirmiere, domiciliée àu (Seine) 3 avenue Florian, filla de Léon Julien * * * DELABROSSE, et de Charlotte Pauiline Georgina HENRY, époux décédés. Veuve de Albert Paul LÉON.- Dressé le selze novembre mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures vingt, sur 1a déclaration de Titus - MAROSELLI, cinquante`et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de, 7'stat civil par délégation du Maire./. st C 339 Le Beize novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heure a quarante-cinq, est décédé_ 1 place du Parvis.: Roger Eugene CLAVEAU, né & Saint-Patrice(Indre-Loire) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-treise Bans profession, domicilié à (aans domicile connu du déclarant) fila de * * François Eugene CLAVEAU, et de Marie Augustine BIÉMON, époux décédéa.- Epoux de Marcelle Jeanne * * * TOUCHE.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclara - tion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi ssement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 40 : Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quarante-cing, est décédé * : Pierre BEC, né a Saint Poney (Cantal) le vingt-et-un révrier mil huit cent quatre-vingt-six betraité, domicilié & Paris, 2 rue de Sévigné, fils de Jeanne BEC, décédée. Epoux de Justine Henriette LEGOUBEY. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclara - tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de 1e. mairiè. du IV°' arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. fiboui 136 Cinquante-ein Le seize novembre mil neuf cent soixante-quatre, cing heures, est décédé 1 place du Parvisty * François Marie LE DUC, né à Brélidy (Cotes-du-Nord) le vingt-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt quinze, retraitéde la Société Nationale des Chemins de Fer français, domicilié a. Paris, 64 rue Saint Honoré, fils de Yves Marie LE DUC, et de Marie Frangoise OLLIVIER, époux décédés. Epoux de Marie Louise ANDRÉ. Dressé le seize-hovembre mil neuf cent soixamte-quatre, quatorze heures, sur 18 déclam Fration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrond183ement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u nog. Le quinze novembre mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis Marie Catherine LARROUTUROU, née.e-Louvie-Juzon Basses-Pyrénées) le dix-neur novembre mil neu cent 1st onze, sans profession, domiciliée a Paris,193 rue Saint Honoré, fille de Frangois LARROUTUROU, et de * 1 Véronique GOUT, époux sans profession, domiciliés a Louvie-Juzon - Epouse de Bernard Charles Edouard FONTICH.- Dressé le Belze novembre mil neur cent soixante-quatre quat orze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Mdire./. 338 Le quitze novembre mil neur cent ixante-quatre, vingt-trois heurss quinze, est décédée 1 place du A* Parvis, : Carmen Marie Julienne Espérance DELABROSSE, née 8. Caen (Calvados) le neur avril mil neur cent seize, infirmiere, domiciliée àu (Seine) 3 avenue Florian, filla de Léon Julien * * * DELABROSSE, et de Charlotte Pauiline Georgina HENRY, époux décédés. Veuve de Albert Paul LÉON.- Dressé le selze novembre mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures vingt, sur 1a déclaration de Titus - MAROSELLI, cinquante`et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de, 7'stat civil par délégation du Maire./. st C 339 Le Beize novembre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heure a quarante-cinq, est décédé_ 1 place du Parvis.: Roger Eugene CLAVEAU, né & Saint-Patrice(Indre-Loire) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-treise Bans profession, domicilié à (aans domicile connu du déclarant) fila de * * François Eugene CLAVEAU, et de Marie Augustine BIÉMON, époux décédéa.- Epoux de Marcelle Jeanne * * * TOUCHE.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclara - tion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi ssement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 40 : Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quarante-cing, est décédé * : Pierre BEC, né a Saint Poney (Cantal) le vingt-et-un révrier mil huit cent quatre-vingt-six betraité, domicilié & Paris, 2 rue de Sévigné, fils de Jeanne BEC, décédée. Epoux de Justine Henriette LEGOUBEY. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclara - tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de 1e. mairiè. du IV°' arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. fiboui 