6 Le vingt-trols octobre mil neuf cent soixante-quftre, vingt-troi heures, est décédé en son domfelle * a 9 rue Saint Paul : Reine BEN TOUZA, née a Miliana (Algérie) le dix juin mil huit cent soizante-quinze, profession, fills de Halm BEN TOUZA, et de Kamer SCHETRIT, époux décédés. Veuve de Daniel RAUZADA.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neur cent neuf heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante that ans, employé, 104_ rue d Aubervilliers, qui lecture faite * et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Pibom Sign Le vingt-trois octobre mil neuf dent soixamte-quatre, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Par* =vis:Charles Jacques COSTAMAGNA, né a Fossano (Italie) le trente octobre mil neuf cent quatre, gargon de caré, domicilié a Paris, 47 r ve de l'Arbre Sec, fils de Julien Jacques COSTAMAGNA, et de Catherine * * # Suzanne CANTAVERO, époux décédés. Epoux de Françoise Jeanne Mard Clémence LAFFONT.- Dressé le vingt- quatre octobre mil neuf cent bolxante-quatre, quat orze heures, dur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a si gné avec nous Simone GERARD, f onctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'étst civil par délégation du Maire./. - H C2, 8 Le vingt-trois octobre mil neur cent ante-quatre Seize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Ernest Georges ROSA, né 2 Vignes (Yonne) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt- * dix-huit, manoeuvre, domicilié à Paris, 127 rue d'Aboukir, fils de Fortuné ROSA, Tet de Marie PLATEL, * décédés, Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt- quatre octobre mil neuf dent soixante quatre, quat orze heures trente, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nousSimone GERARD- fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire H : egg Le vingt-cinq octobre mil neur cent soixmite-quatre, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis : * Marcel COURTES, né a Belfort (Territoire de Belfort) le deux novembre mil huitcent quatre-vingt-quator- ze, retraité, domicilié a Páris, 2 boulevard de Strasbourg, fils 'de Charles COURTES, et de Louise * * Jeanne PERNELLE, époux décédés. Epoux de Justine SIGELE.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent * soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité 8. lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonction= naire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th *Le vingt-cing octobre mil neuf cent soixante=quatre, huit heures quinze', est décédée 1 place du Parvis: Hélene Loui de Berthe OBLIGIS, née & Paris IV°, le seize octobre mil hult cent quatre-vingt-un, employée de commerce, domiciliée B Paris, 108 rue de Rivoli, fille de Louis OBLIGIS, et de Marle EYL, époux décé- dés. Veuve de Jacques DELCAYRE.- Dreasé le vingt-cinq octobre mil neur cent soixante- quatre, onze heure dix, sur la déclaration de. Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simore GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th 6 Le vingt-trols octobre mil neuf cent soixante-quftre, vingt-troi heures, est décédé en son domfelle * a 9 rue Saint Paul : Reine BEN TOUZA, née a Miliana (Algérie) le dix juin mil huit cent soizante-quinze, profession, fills de Halm BEN TOUZA, et de Kamer SCHETRIT, époux décédés. Veuve de Daniel RAUZADA.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neur cent neuf heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante that ans, employé, 104_ rue d Aubervilliers, qui lecture faite * et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Pibom Sign Le vingt-trois octobre mil neuf dent soixamte-quatre, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Par* =vis:Charles Jacques COSTAMAGNA, né a Fossano (Italie) le trente octobre mil neuf cent quatre, gargon de caré, domicilié a Paris, 47 r ve de l'Arbre Sec, fils de Julien Jacques COSTAMAGNA, et de Catherine * * # Suzanne CANTAVERO, époux décédés. Epoux de Françoise Jeanne Mard Clémence LAFFONT.- Dressé le vingt- quatre octobre mil neuf cent bolxante-quatre, quat orze heures, dur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a si gné avec nous Simone GERARD, f onctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'étst civil par délégation du Maire./. - H C2, 8 Le vingt-trois octobre mil neur cent ante-quatre Seize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Ernest Georges ROSA, né 2 Vignes (Yonne) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt- * dix-huit, manoeuvre, domicilié à Paris, 127 rue d'Aboukir, fils de Fortuné ROSA, Tet de Marie PLATEL, * décédés, Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt- quatre octobre mil neuf dent soixante quatre, quat orze heures trente, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nousSimone GERARD- fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire H : egg Le vingt-cinq octobre mil neur cent soixmite-quatre, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis : * Marcel COURTES, né a Belfort (Territoire de Belfort) le deux novembre mil huitcent quatre-vingt-quator- ze, retraité, domicilié a Páris, 2 boulevard de Strasbourg, fils 'de Charles COURTES, et de Louise * * Jeanne PERNELLE, époux décédés. Epoux de Justine SIGELE.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent * soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité 8. lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonction= naire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th *Le vingt-cing octobre mil neuf cent soixante=quatre, huit heures quinze', est décédée 1 place du Parvis: Hélene Loui de Berthe OBLIGIS, née & Paris IV°, le seize octobre mil hult cent quatre-vingt-un, employée de commerce, domiciliée B Paris, 108 rue de Rivoli, fille de Louis OBLIGIS, et de Marle EYL, époux décé- dés. Veuve de Jacques DELCAYRE.- Dreasé le vingt-cinq octobre mil neur cent soixante- quatre, onze heure dix, sur la déclaration de. Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simore GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th 