Le vingt décembre mil neur cett Soixante-quatre, vingt-trois heures quarante, est décédée 1 plac Parvis : Marie SCOBIS, née a Ardning (Autriche) le seise septembre mil neur cent quatre, domiciliée as Kuntange (Moselle) 104 A rue de la République, rille de Wengel SCOBIS, et de Franço VANCEK, époux décédéa, Veuve de Maurice Alexandre MOUTRY.- Dressé le vingt-et-ut décembre mil ne cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone fonctionnal re de la mairie du IV° arrondissement it de Paria, officier de l'état civil par délégati Maire./. St Le vingt-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatre, douzeheures cinquante, est Parvis : Félix Léon LEHARIVELLE, né a Rouen (Seine-Maritime) le vingt octobre mil neuf cent 1 place tro: décédé contremaltre, domicille a Paris, 2 rue des Petits Carreaux, fils de Prosper Léon Eugénie Joséphine POLET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marcelle Andrée RICHARD.- et LEHARIVELLE,^ Epoux en secondes noces de Charlotte Adrienne MOSDIER.- - Dressé le vingt-deux soixante-quatre décembre mil neur quatorze o heures, sur la déclaration de Titus ployé, 1 place MAROSELLI, du cinquante et un Parvis, qui lecture ans, en faite et invité a li re f acte, a 'onctionnaire signé avec nous de la SImone GE mairle du IV° arrondissement du Malre./ H de Paris, officier de l'état civil par délégati - Le vingt-deux décembre mil neur cent soixante-ouatre, cinq heures trente-cinq, est décédé 1 place Parvis : Félix Baptiste FRANTZ, né a Puteaux Seine) le sept aut mll hult cent quatre-vingt-dix, gardien de nuit , domicilié a Paris, 5 rue du Nil, fila de Nicolas Louis FRANTZ, et de Marie Lou, ROUSSEAUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-quati quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ ire < Le ne, dix-huit à la hauteur décembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures quarante-cinq, est décédé en Se du 28 quai Henri IV : Traoré AMADI, né à NMoro (Soudan) le vingt-deux dix-neur profession, décembre domicile, filiation et état matrimonial inconnus du déclarant.- juin Dressé neuf le cer 1 sept mil mil neuf cent soixante-quatre, quatorze SIBONI, heures cinquante vingt, sur la ans, employé, 104 déclaration de rue He signé d'Aubervilliera, qui a lecture avec nous faite Simone et invité GERARD, a l'onctionnaire lire l'act de la mairie du IV° de l'état civil par délégation` du Maire./. arrondissement de Paris, offici S L : Le Vieille vingt-deux du décembre mil neuf cent soixante-quatre, douse heures, est décédé en son d : hult, sans Temple : Eliaou Elie Bernard ANKRI, né (Tunisie) le onze juin mil neur domicile cent quaral 32 : m profession, fils de Khamoug Vietor ANKRI, sana 1 profession, domiciliés thauffeur-livreur, et de Beya comme dessus,- ANKRY, son Dressé le épou tre, neur vingt-trois décembre r heures, sur la mil déclaration neuf cent de Henri soixante-qu qui lecture SIBONI, faite cinquante e et invité a ans, lire employé, 104 l'acte, rue d asigné 'Aubervilli avec nous Simone e du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation GERARD- du Maire./. fonet ionna ire de la mair ne fibour di ST Le vingt décembre mil neur cett Soixante-quatre, vingt-trois heures quarante, est décédée 1 plac Parvis : Marie SCOBIS, née a Ardning (Autriche) le seise septembre mil neur cent quatre, domiciliée as Kuntange (Moselle) 104 A rue de la République, rille de Wengel SCOBIS, et de Franço VANCEK, époux décédéa, Veuve de Maurice Alexandre MOUTRY.- Dressé le vingt-et-ut décembre mil ne cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone fonctionnal re de la mairie du IV° arrondissement it de Paria, officier de l'état civil par délégati Maire./. St Le vingt-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatre, douzeheures cinquante, est Parvis : Félix Léon LEHARIVELLE, né a Rouen (Seine-Maritime) le vingt octobre mil neuf cent 1 place tro: décédé contremaltre, domicille a Paris, 2 rue des Petits Carreaux, fils de Prosper Léon Eugénie Joséphine POLET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marcelle Andrée RICHARD.- et LEHARIVELLE,^ Epoux en secondes noces de Charlotte Adrienne MOSDIER.- - Dressé le vingt-deux soixante-quatre décembre mil neur quatorze o heures, sur la déclaration de Titus ployé, 1 place MAROSELLI, du cinquante et un Parvis, qui lecture ans, en faite et invité a li re f acte, a 'onctionnaire signé avec nous de la SImone GE mairle du IV° arrondissement du Malre./ H de Paris, officier de l'état civil par délégati - Le vingt-deux décembre mil neur cent soixante-ouatre, cinq heures trente-cinq, est décédé 1 place Parvis : Félix Baptiste FRANTZ, né a Puteaux Seine) le sept aut mll hult cent quatre-vingt-dix, gardien de nuit , domicilié a Paris, 5 rue du Nil, fila de Nicolas Louis FRANTZ, et de Marie Lou, ROUSSEAUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-quati quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ ire < Le ne, dix-huit à la hauteur décembre mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures quarante-cinq, est décédé en Se du 28 quai Henri IV : Traoré AMADI, né à NMoro (Soudan) le vingt-deux dix-neur profession, décembre domicile, filiation et état matrimonial inconnus du déclarant.- juin Dressé neuf le cer 1 sept mil mil neuf cent soixante-quatre, quatorze SIBONI, heures cinquante vingt, sur la ans, employé, 104 déclaration de rue He signé d'Aubervilliera, qui a lecture avec nous faite Simone et invité GERARD, a l'onctionnaire lire l'act de la mairie du IV° de l'état civil par délégation` du Maire./. arrondissement de Paris, offici S L : Le Vieille vingt-deux du décembre mil neuf cent soixante-quatre, douse heures, est décédé en son d : hult, sans Temple : Eliaou Elie Bernard ANKRI, né (Tunisie) le onze juin mil neur domicile cent quaral 32 : m profession, fils de Khamoug Vietor ANKRI, sana 1 profession, domiciliés thauffeur-livreur, et de Beya comme dessus,- ANKRY, son Dressé le épou tre, neur vingt-trois décembre r heures, sur la mil déclaration neuf cent de Henri soixante-qu qui lecture SIBONI, faite cinquante e et invité a ans, lire employé, 104 l'acte, rue d asigné 'Aubervilli avec nous Simone e du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation GERARD- du Maire./. fonet ionna ire de la mair ne fibour di ST 