Le vingt-huit octobre mil neur cent soixante= quatre, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Eliane Marguerite Suzanne TOUZE, née a -Rouen (Seine-Maritlee) le premier novembre mil neur cent ze, Bans profession, domiciliée & Paris, 41 r ve Charlot, fille de Albert Gaston TOUZE, Marthe Joséphine SAILLOT, 8a veuve, sans profession, domiciliée a Rouen (Se ine-Maritime) décédé, et rue Impératrice Mathilde.- Epouse de Victor Emmanuel Kléber OUDARD.- Dressé le neuf cent solxante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus vingt-huit octobre employé, MAROSELLI, 1 place cinquante et un du Parvis, ans, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Simone par * signé avec nous gation du Maire./. ille Cyp Le vingt-huit octobre mil neur cent solxante-quatre, huit heures quinze, est décédée 1 Rachel LALOUM, née à Constantine (Algérie) le vingt-quatre novembre mil place du Part huit camt soixahte-d1x-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 49 rue de la Réunion, fille de Liaou LALOUM, et de Zerbib époux décédés. Veuve de Abraham ZERBIB.- Dressé le vingt-hult octobre mil neuf cent solxante-quatre, ====== Parvis, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du qui lecture faite et Invité a lire l'acts, a signé avec nous la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par d. légation GERARD- d honneur, fonctionna ire SImone de H le vingt-huit octobre mll neuf cent soixante-quatre, vingt-trols heures tre nte, est décédée en son Cof domicile: 9 rue Poulletier ? Marie Madeleine RENNESSON, née a Donchery (Ardennes) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jean Baptiste Charles RENNESSON, et de Marie * Anays VASSET, époux décédéa, Veuve de Louis Joseph Laurent Jean Emile LALLEMANT.- Dressé le vingt - neur octobre mil neur cent solxante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante -douze ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de l'é tat civil par délégation du Maire./. Paris, officier de * * Rony Co Le vingt-huit octobre mil neur cent soixahte-quatre, onze heures qusrante-cinq, est décédé 1 place * du Parvis : Elie BARON, né a Tunis (Tunisie) le dix juin mil huit cent solxante-quinze, directeur Banque, domicilié a de Paris, 11 bis rue de la Gaité, fils de Halm BARON, et de Annette cédés, Veur de ATTAL, époux Anne Victoire ATTAL.- Dreasé le vingt-neuf octobre mil neup cent quat orze heures, soixante-quatre, * la * sur déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 -vis, qui lecture place du faite et invité à line` 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ de 1 21 Le vis vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente, est' décédée 1 place du Par : Françoise FOURCET, née a Messanges (Landes) le vingt-deux octobre - domiciliée a `mil neur cent cédés, Paris, 18 bis rue Tiquetonne, fille de Jacques FOURCET, et de MarIe SARRAUTE, employée* onze, Epouse de ALbert Julien FABRE.- Dressé le yingt-neuf octobre mil neuf cent époux dé - Parvis, quatorze qui heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, quatre, st la mairie du lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonet lonna 1. place ire du dest IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. S Le vingt-huit octobre mil neur cent soixante= quatre, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Eliane Marguerite Suzanne TOUZE, née a -Rouen (Seine-Maritlee) le premier novembre mil neur cent ze, Bans profession, domiciliée & Paris, 41 r ve Charlot, fille de Albert Gaston TOUZE, Marthe Joséphine SAILLOT, 8a veuve, sans profession, domiciliée a Rouen (Se ine-Maritime) décédé, et rue Impératrice Mathilde.- Epouse de Victor Emmanuel Kléber OUDARD.- Dressé le neuf cent solxante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus vingt-huit octobre employé, MAROSELLI, 1 place cinquante et un du Parvis, ans, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Simone par * signé avec nous gation du Maire./. ille Cyp Le vingt-huit octobre mil neur cent solxante-quatre, huit heures quinze, est décédée 1 Rachel LALOUM, née à Constantine (Algérie) le vingt-quatre novembre mil place du Part huit camt soixahte-d1x-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 49 rue de la Réunion, fille de Liaou LALOUM, et de Zerbib époux décédés. Veuve de Abraham ZERBIB.- Dressé le vingt-hult octobre mil neuf cent solxante-quatre, ====== Parvis, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du qui lecture faite et Invité a lire l'acts, a signé avec nous la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par d. légation GERARD- d honneur, fonctionna ire SImone de H le vingt-huit octobre mll neuf cent soixante-quatre, vingt-trols heures tre nte, est décédée en son Cof domicile: 9 rue Poulletier ? Marie Madeleine RENNESSON, née a Donchery (Ardennes) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jean Baptiste Charles RENNESSON, et de Marie * Anays VASSET, époux décédéa, Veuve de Louis Joseph Laurent Jean Emile LALLEMANT.- Dressé le vingt - neur octobre mil neur cent solxante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante -douze ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de l'é tat civil par délégation du Maire./. Paris, officier de * * Rony Co Le vingt-huit octobre mil neur cent soixahte-quatre, onze heures qusrante-cinq, est décédé 1 place * du Parvis : Elie BARON, né a Tunis (Tunisie) le dix juin mil huit cent solxante-quinze, directeur Banque, domicilié a de Paris, 11 bis rue de la Gaité, fils de Halm BARON, et de Annette cédés, Veur de ATTAL, époux Anne Victoire ATTAL.- Dreasé le vingt-neuf octobre mil neup cent quat orze heures, soixante-quatre, * la * sur déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 -vis, qui lecture place du faite et invité à line` 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ de 1 21 Le vis vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente, est' décédée 1 place du Par : Françoise FOURCET, née a Messanges (Landes) le vingt-deux octobre - domiciliée a `mil neur cent cédés, Paris, 18 bis rue Tiquetonne, fille de Jacques FOURCET, et de MarIe SARRAUTE, employée* onze, Epouse de ALbert Julien FABRE.- Dressé le yingt-neuf octobre mil neuf cent époux dé - Parvis, quatorze qui heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, quatre, st la mairie du lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonet lonna 1. place ire du dest IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. S 