6 Jix-hut :Le dix aout mil neur cent soliante-quatre, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du Papvis : ** Manuel.FONT, né à Villareál (Espagne) le dix-Sept octobre mil.huit cent quatre-vingt-onze fort aux * halles, domicilié Paris, 15 rue Salnt Jacques, fils de Estanislao FONT, et de Maria GOTARRIS, époux décédés. Célibataire. Dressé le onze aout mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente; sur * la déclaration de Nathan DJEN  quarante-Six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * * "invité a lire 1 acte, & signé avec nous.SImone -GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrendisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of eye le onze août mil neuf cent solxante-quatre, vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : Joël Frahçois JACQUES, né a Paris (IV°) le Sept aout mil neur cent soixante-quatre Dressé le douze a.out mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, & pigné avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV°. 'arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du - Maire./. E 8 Le onze aout mil neuf cent soixante-quatre douze heures, est décédé 1 place du Parvis : Philippe * * Antoine MICHEL, né a Paris (IV°) le sept aout mil neur cent soixante-quatre Dreasé le douze aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans .employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, 'a signé aveé nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. OF eye Le douze aout mil neuf cent soixante-quatre une heure vingt-oing, ést décédé 1 place du Parvis : Albert CHIARONI, né a Paris (XVIII°) le premier janvier mil neur cent lix-sept, expert-comptable, do - micilié à Paris, 208 rue de Rivoli, fils de Alexandre Eugene Albert CHIARONI, et de Marie BOESHERTZ, * époux décédés. Epoux de Paulette Lucie TAHON.- Dreasé le douze aout mil nour cent soixante-quatre; the quatorze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Co o Le douze aout mil neuf cent soixante- quatre, une heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marie Sainte CORNILLET, née à Andel ( Codes du Nord) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, * - sans profession, domiciliée a Vanves (Seine) 12.rue Jean Bleuzan, fille de Henri CORNILLETT et des * * - Marie Joseph VILSAMON, époux décédés, Veuve en promierea noces de Daniel Maurice LOUET.- Veuve en Se - condes noces de Maximilien Julea MESANGE.- Dressé le douze eout mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente; sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-olx ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Caja 6 Jix-hut :Le dix aout mil neur cent soliante-quatre, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du Papvis : ** Manuel.FONT, né à Villareál (Espagne) le dix-Sept octobre mil.huit cent quatre-vingt-onze fort aux * halles, domicilié Paris, 15 rue Salnt Jacques, fils de Estanislao FONT, et de Maria GOTARRIS, époux décédés. Célibataire. Dressé le onze aout mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente; sur * la déclaration de Nathan DJEN  quarante-Six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * * "invité a lire 1 acte, & signé avec nous.SImone -GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrendisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of eye le onze août mil neuf cent solxante-quatre, vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : Joël Frahçois JACQUES, né a Paris (IV°) le Sept aout mil neur cent soixante-quatre Dressé le douze a.out mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, & pigné avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV°. 'arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du - Maire./. E 8 Le onze aout mil neuf cent soixante-quatre douze heures, est décédé 1 place du Parvis : Philippe * * Antoine MICHEL, né a Paris (IV°) le sept aout mil neur cent soixante-quatre Dreasé le douze aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans .employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, 'a signé aveé nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. OF eye Le douze aout mil neuf cent soixante-quatre une heure vingt-oing, ést décédé 1 place du Parvis : Albert CHIARONI, né a Paris (XVIII°) le premier janvier mil neur cent lix-sept, expert-comptable, do - micilié à Paris, 208 rue de Rivoli, fils de Alexandre Eugene Albert CHIARONI, et de Marie BOESHERTZ, * époux décédés. Epoux de Paulette Lucie TAHON.- Dreasé le douze aout mil nour cent soixante-quatre; the quatorze heures vingt, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Co o Le douze aout mil neuf cent soixante- quatre, une heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marie Sainte CORNILLET, née à Andel ( Codes du Nord) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, * - sans profession, domiciliée a Vanves (Seine) 12.rue Jean Bleuzan, fille de Henri CORNILLETT et des * * - Marie Joseph VILSAMON, époux décédés, Veuve en promierea noces de Daniel Maurice LOUET.- Veuve en Se - condes noces de Maximilien Julea MESANGE.- Dressé le douze eout mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente; sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-olx ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Caja 