6 Quarante dew le dix-neur octobre mil neuf cent soixante- décéué place du quatre, quatorze heures est 1 Parvis : Georges Françols Joseph FAUDON, né a Paris v°, le deux décembre mil huit ant quatre-vingt-treize. *** retraité, domicilié à Paris, 3 boulevard Henri IV, fils de Charles Joseph FAUDON, et de Georgetts * * Marie Reine SCHMITT, époux décédés, Epoux de ELise Suzanne Henriette PELLAT.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 ne l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du * Cy le vingt octobre mil neuf cent solxante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis : Georges * * * ANDRIEUX, né is La Vicogne (Somme) le douze mai mil neur cent Sept, manoeuvre, domicilié à Paris, 10 rue du ROI de Sicile, fils de Paul Alphonse Léppold ANDRIEUX, et de Adeline Léopoldine Mathilde PRUVOT, * * époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt octobre, mil nour cent solxante-quatre, seize heures dix *** sur la déclaration de Titus MAROSELL1, cinque nte-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité è lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. t le dix-neur octobre mil neuf cent solxacte-quatre, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Edmond Joseph COTELLON, né a Sainte-Anne (Guadeloupe) le vingt-cing novembre mil neuf cent quinze, con - trôlaur, domicilié a Paria, 26 r te Rambuteau, fils de Mérll Fernand COTELLON, et de Eugénie Félicité * QUISTIN, époux décédés. Divorcé de Mignonne ACHOUN.- Dressé le vingt'octobre mil neuf cent soixante- qua- tre, seize heure` vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cingmante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV ° a rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est 10 décédé 1 place du Parvis : Derle Jene KYSER, né a Savigny sur Orge (Seine-&-Oise) le vingt-quatre sepéembre mil neur cent soixante-trois, fils de william Dee KYSER, et de Shirley Ann ANDERSON. son épouse, sans profeasion domiciliés a 14 avenue des Capucines.- Dressé le vingt octobre mll neur cent soixante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondlagement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. - th Le vingt-et-un octobre mil neur cent boixante-quatre, séro heure tiente, est décédé en son domicile 32 rue Saint-Louis en 1'Ile : Joseph Georges CAROLY, né a Neuilly- su r-Seine (Seine) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Joseph Edouard CAROLY, et de Marie madeleine Elisa WIDDRINGTON, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Lucie. Clara Amélie COMMENT. Epoux en secondes noces de Marie Paulette CHAUVELOT.- Dressé le vingt,et-ur octobre mil neuf cent soixante-quatre dix heu- rés, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture *faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pibour 6 Quarante dew le dix-neur octobre mil neuf cent soixante- décéué place du quatre, quatorze heures est 1 Parvis : Georges Françols Joseph FAUDON, né a Paris v°, le deux décembre mil huit ant quatre-vingt-treize. *** retraité, domicilié à Paris, 3 boulevard Henri IV, fils de Charles Joseph FAUDON, et de Georgetts * * Marie Reine SCHMITT, époux décédés, Epoux de ELise Suzanne Henriette PELLAT.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 ne l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du * Cy le vingt octobre mil neuf cent solxante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis : Georges * * * ANDRIEUX, né is La Vicogne (Somme) le douze mai mil neur cent Sept, manoeuvre, domicilié à Paris, 10 rue du ROI de Sicile, fils de Paul Alphonse Léppold ANDRIEUX, et de Adeline Léopoldine Mathilde PRUVOT, * * époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt octobre, mil nour cent solxante-quatre, seize heures dix *** sur la déclaration de Titus MAROSELL1, cinque nte-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité è lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. t le dix-neur octobre mil neuf cent solxacte-quatre, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Edmond Joseph COTELLON, né a Sainte-Anne (Guadeloupe) le vingt-cing novembre mil neuf cent quinze, con - trôlaur, domicilié a Paria, 26 r te Rambuteau, fils de Mérll Fernand COTELLON, et de Eugénie Félicité * QUISTIN, époux décédés. Divorcé de Mignonne ACHOUN.- Dressé le vingt'octobre mil neuf cent soixante- qua- tre, seize heure` vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cingmante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV ° a rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est 10 décédé 1 place du Parvis : Derle Jene KYSER, né a Savigny sur Orge (Seine-&-Oise) le vingt-quatre sepéembre mil neur cent soixante-trois, fils de william Dee KYSER, et de Shirley Ann ANDERSON. son épouse, sans profeasion domiciliés a 14 avenue des Capucines.- Dressé le vingt octobre mll neur cent soixante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondlagement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. - th Le vingt-et-un octobre mil neur cent boixante-quatre, séro heure tiente, est décédé en son domicile 32 rue Saint-Louis en 1'Ile : Joseph Georges CAROLY, né a Neuilly- su r-Seine (Seine) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Joseph Edouard CAROLY, et de Marie madeleine Elisa WIDDRINGTON, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Lucie. Clara Amélie COMMENT. Epoux en secondes noces de Marie Paulette CHAUVELOT.- Dressé le vingt,et-ur octobre mil neuf cent soixante-quatre dix heu- rés, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture *faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pibour 