t Soixante-seize 1546 Le trente décembre mil neuf cent soixante quatre, cinq heures, vingt-cinq est décédée 1 place du Parvis Anne Marie Elisabeth Jeanne Dolores de RABIOT de MESLÉ, née a Paris (VII° ) le quatre Mars mil huit * * cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée & Paris, 5 rue Pernelle, fille de Alexandre * * Louis Jean Charles de RABIOT de MESLÉ, et de Elisabeth Jeanne Marle Blanche DORR. époux décédés.- * * Célibataire. Dressé le trette décembre mil neuf cent soixante-quatre, quat orse heures vingt, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la nAirle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M SCHOOL 547 Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Georges Robert THOMAS, né a Boulogne-Billancourt Seine) le trente-et-un janvier mil neuf *** cent sept, entrepreneur de magonnerie, domicilié a Paris, 12 rue des Gravilliers, fils de Charles * Lucien THOMAS, et de Ewegie Augustine Adrienne MALERP, époux décédés. Divorcé enpremieres noces de *** Georgina Marie Louise HULNE. - Divorcé en secondes noces de Renée Hélene FEVRIER.-Dresse le trente dé - cembre mil neuf cent soixante-quatre, quat orse heures trente, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, * cinquante~et~un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé *** avec nous Simone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1548 Le Vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante- quatre, vingt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Angela CAPORINI, née a Monté-Forte d Alpona (Province de Vérone (Italie) le trente juin mil * huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domiciliée a Troyes (Aube) 15 allée Weber, fille de Antonio CAPORINI, et de Maria LOVATO, époux décédés. Epouse de Giuseppe Giovanni CAROCERI.- Dressé le trente décembre mil neuf cent aoixante-quatre, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus * MAROSELLI, cinquante et un ang employé,1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone CERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H GR 5-49 Le trente décembre mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédée en son domicile 15 boulevard Henri IV? Marie Julienne BROUSSE, née a Versailles (Seino-de-Dise) le vingt-et-un avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, ille de Jean BROUSSE, et de Marie Sylvine LAURENDEAU, époux décédés. Veuve en premieres noces de Armand Georges Nicolas THORBECKE. Veuve en secondes noces de * * Emmanuel Charles Jules POINÇON.- Dreasé le trente-et-un décembre mil neur cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lec- ture faite et invité a lire 'acte, a aigné avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour agi 550 Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre cinq heures dkx, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Charles François JAUME, ne a Argenteull (Seine-& 013e)" le huit juillet mil neuf cent vingt-troit ingénieur, domicilié au Raincy 59 allée de Montfermeil,-File de FraNgOIS Jean Marie * * JAUME, et de Jeanne Octavie GIRAUDEAU, époux décédés. Epoux de Ginette Elisabeth Alexandrine PARSY.- * Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de #, * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re facte, a aigné avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parien * officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Com t Soixante-seize 1546 Le trente décembre mil neuf cent soixante quatre, cinq heures, vingt-cinq est décédée 1 place du Parvis Anne Marie Elisabeth Jeanne Dolores de RABIOT de MESLÉ, née a Paris (VII° ) le quatre Mars mil huit * * cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée & Paris, 5 rue Pernelle, fille de Alexandre * * Louis Jean Charles de RABIOT de MESLÉ, et de Elisabeth Jeanne Marle Blanche DORR. époux décédés.- * * Célibataire. Dressé le trette décembre mil neuf cent soixante-quatre, quat orse heures vingt, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la nAirle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M SCHOOL 547 Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Georges Robert THOMAS, né a Boulogne-Billancourt Seine) le trente-et-un janvier mil neuf *** cent sept, entrepreneur de magonnerie, domicilié a Paris, 12 rue des Gravilliers, fils de Charles * Lucien THOMAS, et de Ewegie Augustine Adrienne MALERP, époux décédés. Divorcé enpremieres noces de *** Georgina Marie Louise HULNE. - Divorcé en secondes noces de Renée Hélene FEVRIER.-Dresse le trente dé - cembre mil neuf cent soixante-quatre, quat orse heures trente, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, * cinquante~et~un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé *** avec nous Simone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1548 Le Vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante- quatre, vingt heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Angela CAPORINI, née a Monté-Forte d Alpona (Province de Vérone (Italie) le trente juin mil * huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domiciliée a Troyes (Aube) 15 allée Weber, fille de Antonio CAPORINI, et de Maria LOVATO, époux décédés. Epouse de Giuseppe Giovanni CAROCERI.- Dressé le trente décembre mil neuf cent aoixante-quatre, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus * MAROSELLI, cinquante et un ang employé,1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone CERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H GR 5-49 Le trente décembre mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédée en son domicile 15 boulevard Henri IV? Marie Julienne BROUSSE, née a Versailles (Seino-de-Dise) le vingt-et-un avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, ille de Jean BROUSSE, et de Marie Sylvine LAURENDEAU, époux décédés. Veuve en premieres noces de Armand Georges Nicolas THORBECKE. Veuve en secondes noces de * * Emmanuel Charles Jules POINÇON.- Dreasé le trente-et-un décembre mil neur cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lec- ture faite et invité a lire 'acte, a aigné avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour agi 550 Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre cinq heures dkx, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Charles François JAUME, ne a Argenteull (Seine-& 013e)" le huit juillet mil neuf cent vingt-troit ingénieur, domicilié au Raincy 59 allée de Montfermeil,-File de FraNgOIS Jean Marie * * JAUME, et de Jeanne Octavie GIRAUDEAU, époux décédés. Epoux de Ginette Elisabeth Alexandrine PARSY.- * Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de #, * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re facte, a aigné avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parien * officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Com 