Le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis Marie Irma Hortense RAYNAL, née à Rimelse (Lozere)^ le dix-neuf décembre mil huit. cent quatre-vingt - douze, sans profession, domiciliée & Romainville (Seine) 34 rue du Chemin Vert, fille de Augustin RAYNAL, et de Marle Anne ROBERT, époux décédés.- Epouse de Joseph Gésime BONNEFOY.- Dresse le vingt - et-un novembre `mil neuf cent soixante-quatre seize heures, sur la `déclaration de Titua MAROSELLI, dinquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Yaire./. it Le vingt-et-un novembre mil neur cent aoixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédée en son do - micile 43 bis boulevard Henri IV : Jeanne Clarisse FONTAINE, née a Paris IV°, le vingt décembre mil huit cent soixante-dix-neur, commerçant, fille de Léon Adolphe FONTAINE, et de Marie Clotilde CHINARD époux décédés, Veuve de Charles Victor MOCQUET.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent soixante quatre, dix heures trente, sur 18 déclaration de Henri SIBONI, cinquante et un ans, employé, 104piase Aubervilliers, qui lecture faite et inviéé & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. / Pibour Le vingt-trois novembre mil neur cent soixante-quatre, sept heures, est décédé en son domici le 3 rue des Juges Consuls : Moszek CHOPPE, né a Nowo Miasto (Pologne) le quinze février mil huit cent quatre vingt-douze, tailleur, fils de Mendel CHOPPE, et de Léa VEIGENSBERG, époux décédés. Epoux de Hala * GHERSTEYN. Dressé le vingt-trois novembre mil neur cant soizante-quatre neuf heures, sur la déclara tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture l'a Ite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi saement de Pa ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le vingt-deux novembre mil neuf cent soizante-quatre, cinq heures trente, est décédé 1 place duParvis Armand MAZUEL, né a Sgint-Denit (Seine) le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, * papidaire, domicilié a Paris, 35 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Jean MAZUEL, et de Madeleine * * DUMAZET, époux décédés. Veur de Yvonne GATINEAU.- Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent -te-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLÍ; cinquante et un ans, employé, 1 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./. H Cy Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre quat orze heures quarante-cinq, est décédée 1 , place du Parvis : Eugénie Jeanne GODART, née a Chalons-sur-Marhe (Marne) le cinq septembre mil huit * cent quatre-vingt-dix, retraitée domiciliée a Chalons-sur-Marne (Marne) 3 rue Chastillon, fille de * * Charles Henri GODART, et de Suzanne Eugénie JAPUIS, époux décédéa. Olibataire. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixame-quatre, neuf heures quarante, Bur la déclaration de Titus MAROSELLI, , cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'éta civil par délégation du Maire./. Cy Le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis Marie Irma Hortense RAYNAL, née à Rimelse (Lozere)^ le dix-neuf décembre mil huit. cent quatre-vingt - douze, sans profession, domiciliée & Romainville (Seine) 34 rue du Chemin Vert, fille de Augustin RAYNAL, et de Marle Anne ROBERT, époux décédés.- Epouse de Joseph Gésime BONNEFOY.- Dresse le vingt - et-un novembre `mil neuf cent soixante-quatre seize heures, sur la `déclaration de Titua MAROSELLI, dinquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Yaire./. it Le vingt-et-un novembre mil neur cent aoixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédée en son do - micile 43 bis boulevard Henri IV : Jeanne Clarisse FONTAINE, née a Paris IV°, le vingt décembre mil huit cent soixante-dix-neur, commerçant, fille de Léon Adolphe FONTAINE, et de Marie Clotilde CHINARD époux décédés, Veuve de Charles Victor MOCQUET.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent soixante quatre, dix heures trente, sur 18 déclaration de Henri SIBONI, cinquante et un ans, employé, 104piase Aubervilliers, qui lecture faite et inviéé & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. / Pibour Le vingt-trois novembre mil neur cent soixante-quatre, sept heures, est décédé en son domici le 3 rue des Juges Consuls : Moszek CHOPPE, né a Nowo Miasto (Pologne) le quinze février mil huit cent quatre vingt-douze, tailleur, fils de Mendel CHOPPE, et de Léa VEIGENSBERG, époux décédés. Epoux de Hala * GHERSTEYN. Dressé le vingt-trois novembre mil neur cant soizante-quatre neuf heures, sur la déclara tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture l'a Ite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi saement de Pa ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le vingt-deux novembre mil neuf cent soizante-quatre, cinq heures trente, est décédé 1 place duParvis Armand MAZUEL, né a Sgint-Denit (Seine) le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, * papidaire, domicilié a Paris, 35 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Jean MAZUEL, et de Madeleine * * DUMAZET, époux décédés. Veur de Yvonne GATINEAU.- Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent -te-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLÍ; cinquante et un ans, employé, 1 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./. H Cy Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre quat orze heures quarante-cinq, est décédée 1 , place du Parvis : Eugénie Jeanne GODART, née a Chalons-sur-Marhe (Marne) le cinq septembre mil huit * cent quatre-vingt-dix, retraitée domiciliée a Chalons-sur-Marne (Marne) 3 rue Chastillon, fille de * * Charles Henri GODART, et de Suzanne Eugénie JAPUIS, époux décédéa. Olibataire. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixame-quatre, neuf heures quarante, Bur la déclaration de Titus MAROSELLI, , cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'éta civil par délégation du Maire./. Cy 