0 Vu la signification -Nous faite le vingt-huit novembre mil neur cent 6 R de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de 18 seine, le seize octobre mil neur cent soixante-qustre Nous transcrivons le dispositif dudit jugement : PAR : ces motifs : Dit et déclare que le trente mai mil neur cent quarante- quatre, est décédée a Drancy, (Seine) : Fanny TURKELTAUB, domiciliée a Paris, 13 rue Le Régrattier, né e i Vlotzlavek (Pologne) * to juillet mil neur dent deux, fille de David TURKELTAUB, et de Necha POMERENTZ, son épouse vingt-six de Paris Epouse` de Jacob OPASINSKI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée 65 et sers opposable aux tiers dams qu'il les termes de 'article quatre-vingt-on du code civil.- * * Stat-Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil du IV° * le Maike arrondissement de paris, lieu du dernier domi cile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les men - clet - tions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcruption devra se conformer aux dispositions *** des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onae (deuxleme alinéa) du code civil pour le double ori - ginal des registres de sa commune. ~TRANSCRIT le vingt-neuf novembre mil-neur cent soixante-quatre, ** ing dix heures, par nous simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - Ar uil TAUB cier de l'état civil par délégation du Maire./. '3 Le vingt-huit novembre mil neur cant soixante-quatre, onze heures trente, est dééédé 1 plaCE DU Parvis T Adrien Louis BLANQUET, né a Collandres (Cantal) le dix-huit février mil neuf cent trois, retraité, was domicilié a Paris, 84 rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Jean BLANQUET, et de Maria Marguerite LONGA, époux décédés, Epoux de Elise SCHELLAERT.- Dressé le vingt-neur novembre mil neur cent soixante-quatre quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la * Mairie du IV arrondissement de paris, officier de 'état civil par délégation du maire. st P8 Le vingt-neur novembre.mil neuf cent soixanterglatre, une heure quinze, est décédé 1 place du Parv is, Henri Joseph BÉLUEL, né a Cruéjouls (Aveyron) le dix-huit mars mil neur cent onze, restaurateur, do - micilié a paris, 71 rue Saint-Martin, fils de Laurent Baptiste Joseph BÉLUEL, et de Eugénie Mélabie - ROUCH, époux décédés. Divorcéen premieres noces de Paulette Eugénie Alphonsine SUZANNE.- Epoux en * * secondes noces de Caecilia Cécile) DAMM.- Dressé le trente novembre mil neur cent soixante-quatre, * quatorse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie dy IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Ma Ire. t 60/- Le vingt-neu novembre mil neur cent soixante-quatre, une heure quarante, est décédé 1 place du Par - via : Moses Nathan KLEIN, né & Londres (Angleterre) le vingt-trois juin mil neuf cent, commerçant, ** domicilié a Paris, 8 avenue Trudaine, fils de Aaron KLEIN, et de Marie RAKOVER, époux décédés. Veuf * en premieres noces de Parasieve KORSAKOV. Epoux en secondes noces de Elisabeth MONTEIL.- Dressé le *** vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, rofficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Le vingt-neuf novembre mil neur cent soixante-quatre, quatre heures vingt, est décédée 1 place du *** 90 Parvis : Genevieve Marie GIRAUD, née a La Roche sur Yon (Vendée) le vingt-six mai mil neuf centx femme de ménage, domiciliée a Paris, 39 boulevard dea Capucines, fille de Jean Joseph GIRAUD, et de Mar ie ANDRÉ, époux décédés, Veuve de Julien Marie GAUDIN.- Dreasé le trente novembre mil neuf cent * soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titys MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone * *** GERARD, fonctionnaire de la mairle, du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. M 0 Vu la signification -Nous faite le vingt-huit novembre mil neur cent 6 R de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de 18 seine, le seize octobre mil neur cent soixante-qustre Nous transcrivons le dispositif dudit jugement : PAR : ces motifs : Dit et déclare que le trente mai mil neur cent quarante- quatre, est décédée a Drancy, (Seine) : Fanny TURKELTAUB, domiciliée a Paris, 13 rue Le Régrattier, né e i Vlotzlavek (Pologne) * to juillet mil neur dent deux, fille de David TURKELTAUB, et de Necha POMERENTZ, son épouse vingt-six de Paris Epouse` de Jacob OPASINSKI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée 65 et sers opposable aux tiers dams qu'il les termes de 'article quatre-vingt-on du code civil.- * * Stat-Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil du IV° * le Maike arrondissement de paris, lieu du dernier domi cile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les men - clet - tions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcruption devra se conformer aux dispositions *** des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onae (deuxleme alinéa) du code civil pour le double ori - ginal des registres de sa commune. ~TRANSCRIT le vingt-neuf novembre mil-neur cent soixante-quatre, ** ing dix heures, par nous simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - Ar uil TAUB cier de l'état civil par délégation du Maire./. '3 Le vingt-huit novembre mil neur cant soixante-quatre, onze heures trente, est dééédé 1 plaCE DU Parvis T Adrien Louis BLANQUET, né a Collandres (Cantal) le dix-huit février mil neuf cent trois, retraité, was domicilié a Paris, 84 rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Jean BLANQUET, et de Maria Marguerite LONGA, époux décédés, Epoux de Elise SCHELLAERT.- Dressé le vingt-neur novembre mil neur cent soixante-quatre quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la * Mairie du IV arrondissement de paris, officier de 'état civil par délégation du maire. st P8 Le vingt-neur novembre.mil neuf cent soixanterglatre, une heure quinze, est décédé 1 place du Parv is, Henri Joseph BÉLUEL, né a Cruéjouls (Aveyron) le dix-huit mars mil neur cent onze, restaurateur, do - micilié a paris, 71 rue Saint-Martin, fils de Laurent Baptiste Joseph BÉLUEL, et de Eugénie Mélabie - ROUCH, époux décédés. Divorcéen premieres noces de Paulette Eugénie Alphonsine SUZANNE.- Epoux en * * secondes noces de Caecilia Cécile) DAMM.- Dressé le trente novembre mil neur cent soixante-quatre, * quatorse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie dy IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Ma Ire. t 60/- Le vingt-neu novembre mil neur cent soixante-quatre, une heure quarante, est décédé 1 place du Par - via : Moses Nathan KLEIN, né & Londres (Angleterre) le vingt-trois juin mil neuf cent, commerçant, ** domicilié a Paris, 8 avenue Trudaine, fils de Aaron KLEIN, et de Marie RAKOVER, époux décédés. Veuf * en premieres noces de Parasieve KORSAKOV. Epoux en secondes noces de Elisabeth MONTEIL.- Dressé le *** vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, rofficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Le vingt-neuf novembre mil neur cent soixante-quatre, quatre heures vingt, est décédée 1 place du *** 90 Parvis : Genevieve Marie GIRAUD, née a La Roche sur Yon (Vendée) le vingt-six mai mil neuf centx femme de ménage, domiciliée a Paris, 39 boulevard dea Capucines, fille de Jean Joseph GIRAUD, et de Mar ie ANDRÉ, époux décédés, Veuve de Julien Marie GAUDIN.- Dreasé le trente novembre mil neuf cent * soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titys MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone * *** GERARD, fonctionnaire de la mairle, du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. M 