Le treize février mil neuf cent cinquante six, : deux heures trente, est décédée 4, rue de la CHine, simone THILLIER, domiciliée a Pantin, 44, Rue Marcelle, née le*** 460 quatré février mil neuf cent sept à Lens, sans profession, née à Lens (Pas-de=Calais), fille de Jules Frangois Jose'ph THILLIER décédé et de Florentine CARON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Montre iil- sous=Bois (Seine), 24.Tue du Plateau.- Epouse de : Victor rugene Auguste GAULT. - DRessé le treize février mil neuf cent cincuante six, * a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, ad- joint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la daille de la Résistance Française.- C-M./. 461 Le treize février mil neuf cent cinquante six, à huit heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, Lucien Germain JAV AYON, ,domicilié à, ( Montreuil- sous=Bois, (SFine), il 186ter rue de S Ruffins, sans profession, no le huit Mars mil huit cent quatre vingt - dix huit à St FEyre (creuse), fils de Henri JAV AYON, et de Marguerite AUBRE ION, ** époux décédés.- Epoux de Mathilde Albertine JAMAIS.- Dressé le treize février mil neuf cent cinquante six, a quatorze heures trente, par Nous, et sur la déclaration de Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Parts fai, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance lesame Le treize février mil neuf cent cinquante six, i quatre heures dix, est décédé 4, rue de la Chime, Jean, HUMBERT, demicilie i Paris xx°, 14, rue des Cascades, 26 le cinq Jan 462 it vier mil neuf cent sept Montsauche (Nièvre`), rectifieur, fils de Ernest HUMBERT, et de Blanche Leuise DARGENT, épeux décédés.- Veuf de Mélanie GRAILLOT.- Dressé le * * D - treize février mil neuf cent cimquante six, e quaterze heures quarante, sur la déclara- C tien de Marie LE GAUDU, quarente huit ans, empleyé, 4, rue de la Chine, ture faite, a signé ave Nous, Alexandre TARD, adjeint au Maire du xx° arroudiesement the peris, decors de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance frangaise. C-M. arous qui, HIVE lec- Le onze février mil neuf cent cinquente. six, à seize heures vingt, est décédé 4, rue 463 de la Chine, Auguste Gasten Rélié BUREL, Ebéniste, né le enze décembre mil huit cent quatre vingt treis, ès Paris 14°, demicilie è Paris XX°, 27 rue de Bagnelet, fils de * * Auguste Victer BUREL, et de Marie Angèle THORE AU , époux décédés.- Veuf de sans autres relseignements.- DRessé le treize février mil neuf cent cinquante six, quinze * * heure S, sur la déclaration de Eugeme Marde LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, alexandre TARD, adjeint au Maire au xx° arrendissement de Paris, décere de la Creix de guerre et de la médaille de la résism talice Frençaise.-C;M. lefairy Le deuze février mil neuf cent cinquante six, à sept heures quinze, est décédé 4,*** rue de la Chine, Pierre LENOIR, demicilie à Paris XX' 9, rue He riri Peincaré, ne le 464 ningt septembre mil huit cent seixante dix sept à Bourganeuf (creuse), Commergant, fils de Emile LEMOIR, et de Céline MAFFRAND, épeux décedés.- Veuf 'de Léenerde Marie QUERI AUE/ Dreasé le treize février mil neuf cent cinquainte six, à quinze heures dix, sur la décla- ratien de Paul PECQUEUR, Scixante treis ans, empleyé 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD, adjeint au Maire du xx° arrendissement de Paris, dégeré de la Creix de m Guerre et de la médaille de la Résistance Le treize février mil neuf cent cinquante six, : deux heures trente, est décédée 4, rue de la CHine, simone THILLIER, domiciliée a Pantin, 44, Rue Marcelle, née le*** 460 quatré février mil neuf cent sept à Lens, sans profession, née à Lens (Pas-de=Calais), fille de Jules Frangois Jose'ph THILLIER décédé et de Florentine CARON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Montre iil- sous=Bois (Seine), 24.Tue du Plateau.- Epouse de : Victor rugene Auguste GAULT. - DRessé le treize février mil neuf cent cincuante six, * a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, ad- joint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la daille de la Résistance Française.- C-M./. 461 Le treize février mil neuf cent cinquante six, à huit heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, Lucien Germain JAV AYON, ,domicilié à, ( Montreuil- sous=Bois, (SFine), il 186ter rue de S Ruffins, sans profession, no le huit Mars mil huit cent quatre vingt - dix huit à St FEyre (creuse), fils de Henri JAV AYON, et de Marguerite AUBRE ION, ** époux décédés.- Epoux de Mathilde Albertine JAMAIS.- Dressé le treize février mil neuf cent cinquante six, a quatorze heures trente, par Nous, et sur la déclaration de Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Parts fai, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance lesame Le treize février mil neuf cent cinquante six, i quatre heures dix, est décédé 4, rue de la Chime, Jean, HUMBERT, demicilie i Paris xx°, 14, rue des Cascades, 26 le cinq Jan 462 it vier mil neuf cent sept Montsauche (Nièvre`), rectifieur, fils de Ernest HUMBERT, et de Blanche Leuise DARGENT, épeux décédés.- Veuf de Mélanie GRAILLOT.- Dressé le * * D - treize février mil neuf cent cimquante six, e quaterze heures quarante, sur la déclara- C tien de Marie LE GAUDU, quarente huit ans, empleyé, 4, rue de la Chine, ture faite, a signé ave Nous, Alexandre TARD, adjeint au Maire du xx° arroudiesement the peris, decors de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance frangaise. C-M. arous qui, HIVE lec- Le onze février mil neuf cent cinquente. six, à seize heures vingt, est décédé 4, rue 463 de la Chine, Auguste Gasten Rélié BUREL, Ebéniste, né le enze décembre mil huit cent quatre vingt treis, ès Paris 14°, demicilie è Paris XX°, 27 rue de Bagnelet, fils de * * Auguste Victer BUREL, et de Marie Angèle THORE AU , époux décédés.- Veuf de sans autres relseignements.- DRessé le treize février mil neuf cent cinquante six, quinze * * heure S, sur la déclaration de Eugeme Marde LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, alexandre TARD, adjeint au Maire au xx° arrendissement de Paris, décere de la Creix de guerre et de la médaille de la résism talice Frençaise.-C;M. lefairy Le deuze février mil neuf cent cinquante six, à sept heures quinze, est décédé 4,*** rue de la Chine, Pierre LENOIR, demicilie à Paris XX' 9, rue He riri Peincaré, ne le 464 ningt septembre mil huit cent seixante dix sept à Bourganeuf (creuse), Commergant, fils de Emile LEMOIR, et de Céline MAFFRAND, épeux décedés.- Veuf 'de Léenerde Marie QUERI AUE/ Dreasé le treize février mil neuf cent cinquainte six, à quinze heures dix, sur la décla- ratien de Paul PECQUEUR, Scixante treis ans, empleyé 10, Place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD, adjeint au Maire du xx° arrendissement de Paris, dégeré de la Creix de m Guerre et de la médaille de la Résistance 