Quatre vingt spinze 919 Le vingt-et-un Mars mil neuf cent cinquante 3ix, à dix heures, est décédé en son domi- cile 4, Place de la Porte De Bagnolet, Alexandre PILENKO, né à Pétrograd (Russie), le vingt deux Juin mil huit cent soixante treize, sans profession, fils de, sans ren- eignements connus du déclerant,) Veuf, DRe33é le vingt deux Mars mil neuf cent cin- quante ix, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, - soixente quatre ans, 'employé, 104 rue d' Aubervillier3, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre *** TARD, adjoint au Maire du xx° arrondis3 ement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française .-c-M./. Jame 920 Le vingt et un Mars mil neyf cent cinquente six; is dix heures quarante eing, est décédé 4, rue de la Chine, Alhert MUZART, domieilio à Paris XI° 18, rue Pierre Levse, gar- disn, né le.seize Novembre mil huit eent, quatre vingt deux à Champigny ( Aube), fils de AthaNase Ambroise MUZART  et de Virgimie CAZE, époux décédés. Veuf en premiere s Noces de Charlette BAILLET.- Epoux en secondas Noees de : Mariette BABLLET. - Drassé 1E vingt ux Mars mil neuf esnt. cinquante six, quatorze heures, sur la déclaFation de Charles BELZANNE, trente cinq ans, empley6, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre ** TARD, adjoint au Maire du xx° arromdiasement de Paris, dégoré de la** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Joff ju 921 Le vingt un Mars mil neuf cent cinquanze six, à eize heures, est décédé '4, rue de la Chine, Marcel LEMAIRE, domicilié à Drancy (SEine), 25 rue Ambroise Thomas, docker, ne le vingT un décembre mil neuf eny, a Aubervilliers (SEine) fils de Jule's LEMAIRE, T de Eugénie Claire PETIT, époux décédés.- Epoux de Marie GO AZIOU.- Dressé le vingT de ux Mars mil neuf cent cinquanie six, heures dix, sur la declara-1101 de Charles BELZANNE, Trente cinq ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, le c Ture faitie, & signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoin* au Maire du xx'° arrondissement de Paris, de la sroix de Guerre e de, la Médaille de la RésisTance Shef 922 Le vingt-o t-un Mars mil ne uf eent cinqualte six, à dix sept heure 3 trente, est dé éédée 4, rue de la Chine, - Berthe Marie Louise BRAYER, domiciliée à Paris XI,8, rue des trois Couronnes, , sans profession, nee le de ux Jalivier mil huit gent quatre vingt dix-sept a Paris 13° , fille de Ge orges Autcille BRAYER, et de Aglas. Berthe époux ** accedes.- Epouse de : Lucien Fernand DUBAR.- Dress E le vingt deux Mars mil neuf eent cinquante six, quaterze heures vingt, sur la déclaration de charles BRLZANNE, trente- einq alls, employé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faite, a. signs ave e Nous, Alexandre tard, adjoint au Me ire du xx° arreudissement de Paris, decore de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Réaistance Tit per 923 Le vingt de UX Mars mil neuf eent cimquante six, est décédé 4, rue de la Chime, Guerino PAVIANI, demieilié à crespiere s (SEine-e Coiffeur, né le ee re livo onze Mars mil huit eent quatre vingt sept i San-Pietre-in-Valle (Italie), fils de *** Emrico PAVIANI, et de Maria (Sans autres renseigMements). Epoux déeédés.- Veuf de Rosette VERT.- Dressé le vingt deux Mars mil neuf eent einquante six, quatorze heures trente, sur la déelaration de Charles BELZANNE, trente einq ans, employés rue de la Chine, qui, le t ture faite, a signé ave e Nous, Alexandre tard, adjoint au Mairs du XX* arrondissé mellt de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise Quatre vingt spinze 919 Le vingt-et-un Mars mil neuf cent cinquante 3ix, à dix heures, est décédé en son domi- cile 4, Place de la Porte De Bagnolet, Alexandre PILENKO, né à Pétrograd (Russie), le vingt deux Juin mil huit cent soixante treize, sans profession, fils de, sans ren- eignements connus du déclerant,) Veuf, DRe33é le vingt deux Mars mil neuf cent cin- quante ix, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, - soixente quatre ans, 'employé, 104 rue d' Aubervillier3, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre *** TARD, adjoint au Maire du xx° arrondis3 ement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française .-c-M./. Jame 920 Le vingt et un Mars mil neyf cent cinquente six; is dix heures quarante eing, est décédé 4, rue de la Chine, Alhert MUZART, domieilio à Paris XI° 18, rue Pierre Levse, gar- disn, né le.seize Novembre mil huit eent, quatre vingt deux à Champigny ( Aube), fils de AthaNase Ambroise MUZART  et de Virgimie CAZE, époux décédés. Veuf en premiere s Noces de Charlette BAILLET.- Epoux en secondas Noees de : Mariette BABLLET. - Drassé 1E vingt ux Mars mil neuf esnt. cinquante six, quatorze heures, sur la déclaFation de Charles BELZANNE, trente cinq ans, empley6, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre ** TARD, adjoint au Maire du xx° arromdiasement de Paris, dégoré de la** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Joff ju 921 Le vingt un Mars mil neuf cent cinquanze six, à eize heures, est décédé '4, rue de la Chine, Marcel LEMAIRE, domicilié à Drancy (SEine), 25 rue Ambroise Thomas, docker, ne le vingT un décembre mil neuf eny, a Aubervilliers (SEine) fils de Jule's LEMAIRE, T de Eugénie Claire PETIT, époux décédés.- Epoux de Marie GO AZIOU.- Dressé le vingT de ux Mars mil neuf cent cinquanie six, heures dix, sur la declara-1101 de Charles BELZANNE, Trente cinq ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, le c Ture faitie, & signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoin* au Maire du xx'° arrondissement de Paris, de la sroix de Guerre e de, la Médaille de la RésisTance Shef 922 Le vingt-o t-un Mars mil ne uf eent cinqualte six, à dix sept heure 3 trente, est dé éédée 4, rue de la Chine, - Berthe Marie Louise BRAYER, domiciliée à Paris XI,8, rue des trois Couronnes, , sans profession, nee le de ux Jalivier mil huit gent quatre vingt dix-sept a Paris 13° , fille de Ge orges Autcille BRAYER, et de Aglas. Berthe époux ** accedes.- Epouse de : Lucien Fernand DUBAR.- Dress E le vingt deux Mars mil neuf eent cinquante six, quaterze heures vingt, sur la déclaration de charles BRLZANNE, trente- einq alls, employé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faite, a. signs ave e Nous, Alexandre tard, adjoint au Me ire du xx° arreudissement de Paris, decore de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Réaistance Tit per 923 Le vingt de UX Mars mil neuf eent cimquante six, est décédé 4, rue de la Chime, Guerino PAVIANI, demieilié à crespiere s (SEine-e Coiffeur, né le ee re livo onze Mars mil huit eent quatre vingt sept i San-Pietre-in-Valle (Italie), fils de *** Emrico PAVIANI, et de Maria (Sans autres renseigMements). Epoux déeédés.- Veuf de Rosette VERT.- Dressé le vingt deux Mars mil neuf eent einquante six, quatorze heures trente, sur la déelaration de Charles BELZANNE, trente einq ans, employés rue de la Chine, qui, le t ture faite, a signé ave e Nous, Alexandre tard, adjoint au Mairs du XX* arrondissé mellt de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise 