Quarante-sept 4° 4''  S Le dix février mil neuf cent cinquante six, a vingt trois heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, Fidele BILANCINI, demicilié a Romainville (Seine), 10, rue Mi- rabeau, sals profession, né le trois Novemble mil huit cent quatre vingt à Badia (Italie), magon, fils de Gaëtam BILANCINI, et de Catherine AUGUSTINI, épeux décédés.- Etat Matrimonial inconnu du déclarant.- pressé le onze février mil neuf cent cinquante six, dix sept heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance leform and 4 4 6, Le dix février mil neuf cent cinquante six, is quinze heures quarante cinq, est dé- cédée, 4, rue de la Chine, Blanche LEMARGHAND, domiciliée à Montreuil (SEine) 21# * rue Paul Bert, sansiprofessien, née le dix sept Juillet mil huit cent quatre vingt un a Paris III°, fille de André Marc Désiré LEMARCHAND, et de Victoire Catherine Chris- time REGNIER, décédés.- Veuve de Louis Frangeis AUTLE.- Dreasé le enze féyrier mil neuf cent cinquante six, à dix sept heure S vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qual'alte huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alerandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrendissement de Paris, decolds la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C;M. /. adgreen 449 Le onze fivrier mil neuf cent cinquante-sim à dix heures ciliquante minutes, , est décédée en sun domicile , 47, rue des Pancyaux, Lina KANTER , née a Riga ( Russie ) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-dix sans profession , fille de et de ( Sans aucun autre ren- se ignement connu du déclarant  ) . Veuve de Henri KOLODITZKY .- Dressé le douze février mil * neuf cent cinquante-six , à neuf heures sur la déclaration de Alphonse DANIEL , séixante-huit ans empleyé, 34 , Boulevard Edgar Quinet , Paris 14° , que lecture faite , a signé avect** Nous, Alexandre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fran- gaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T A. Daniel. School 4 Le dix février mil neuf cent cinquanté six, à onze heures, est décédé 4, rue de la * * trois Chins, Guiseppe BUSSI, domicilié à Montreuil sgine) 25 rue Condorcet, sans profes- sien, né le dix-neuf Mal's mil huit cent quatre vingt a Calestam (Italie), sans p vefession, fils de Antoine BUSSI, et de Louise (Sans autres renseiglements). - *: * épeux décédés.- Epeux de PERCUDANI.- Dressé le olize Fé- vrier, mil neuf cent cinquante six, i dix sept heure. S quarante , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, s'signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrendissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance lequire 4 47 e state Le dix février mil neuf ce nt cinquante six, une personne du sexer masculin, dont l'identité morrow Cms-di-le n'a pu eter établie ast décédée, 4, rus de la Chine, a Paris xx" .- age approximatif , fanguank hunt cinquante ans," DRessé le onze février mil neuf cent cinquante six, dix sept heures tren- ete. six. est te, - sur la déclaration d Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la n nvel edix- huit - Chins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint * au Maire du xx° yous Marie arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance B verrict, Frangaise, Famer 1956 ligeasu no ame seru Le etablie he mane Quarante-sept 4° 4''  S Le dix février mil neuf cent cinquante six, a vingt trois heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, Fidele BILANCINI, demicilié a Romainville (Seine), 10, rue Mi- rabeau, sals profession, né le trois Novemble mil huit cent quatre vingt à Badia (Italie), magon, fils de Gaëtam BILANCINI, et de Catherine AUGUSTINI, épeux décédés.- Etat Matrimonial inconnu du déclarant.- pressé le onze février mil neuf cent cinquante six, dix sept heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance leform and 4 4 6, Le dix février mil neuf cent cinquante six, is quinze heures quarante cinq, est dé- cédée, 4, rue de la Chine, Blanche LEMARGHAND, domiciliée à Montreuil (SEine) 21# * rue Paul Bert, sansiprofessien, née le dix sept Juillet mil huit cent quatre vingt un a Paris III°, fille de André Marc Désiré LEMARCHAND, et de Victoire Catherine Chris- time REGNIER, décédés.- Veuve de Louis Frangeis AUTLE.- Dreasé le enze féyrier mil neuf cent cinquante six, à dix sept heure S vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qual'alte huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alerandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrendissement de Paris, decolds la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C;M. /. adgreen 449 Le onze fivrier mil neuf cent cinquante-sim à dix heures ciliquante minutes, , est décédée en sun domicile , 47, rue des Pancyaux, Lina KANTER , née a Riga ( Russie ) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-dix sans profession , fille de et de ( Sans aucun autre ren- se ignement connu du déclarant  ) . Veuve de Henri KOLODITZKY .- Dressé le douze février mil * neuf cent cinquante-six , à neuf heures sur la déclaration de Alphonse DANIEL , séixante-huit ans empleyé, 34 , Boulevard Edgar Quinet , Paris 14° , que lecture faite , a signé avect** Nous, Alexandre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fran- gaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T A. Daniel. School 4 Le dix février mil neuf cent cinquanté six, à onze heures, est décédé 4, rue de la * * trois Chins, Guiseppe BUSSI, domicilié à Montreuil sgine) 25 rue Condorcet, sans profes- sien, né le dix-neuf Mal's mil huit cent quatre vingt a Calestam (Italie), sans p vefession, fils de Antoine BUSSI, et de Louise (Sans autres renseiglements). - *: * épeux décédés.- Epeux de PERCUDANI.- Dressé le olize Fé- vrier, mil neuf cent cinquante six, i dix sept heure. S quarante , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, s'signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrendissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance lequire 4 47 e state Le dix février mil neuf ce nt cinquante six, une personne du sexer masculin, dont l'identité morrow Cms-di-le n'a pu eter établie ast décédée, 4, rus de la Chine, a Paris xx" .- age approximatif , fanguank hunt cinquante ans," DRessé le onze février mil neuf cent cinquante six, dix sept heures tren- ete. six. est te, - sur la déclaration d Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la n nvel edix- huit - Chins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint * au Maire du xx° yous Marie arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance B verrict, Frangaise, Famer 1956 ligeasu no ame seru Le etablie he mane 