825 TRANSCRIPTION DE LAMAIRIE DE-. SURE SNE S.- (SEINE.-)- Le' deux Mars mil neuf cent cinquante * six, zére heure trente, est décédé la Sure snes 40, rue Worth, Marcel CHIQUET, monteur électricien, domicilié a Paris 20° 104 rue Alexandre Dumas, no, su gentilly (SEine), le -vingt et un Novembre mil neuf eant * dix huit, fils de Claude Armand Pierre CHIQUET, et de JUliette He nriette Marie PAILLOT, de cé dés.- Epoux de Sdmone Marie Jeanne, Anna CHADRIN. - Dressé le deux Mars, mil neuf cent cinquante six, huit heures trente, que la décla- Tation de Guy FRANQUEVILLE, trente cinq ans, employé à Suresiles 40, rue Worth, qui, - leeture faite, a signé avec NOUS,- Désiré LAFFONT, Chevalier de la Légion d'Honneur, * * Adjoint au Maire de de l'Etat Civil par délégation. transerit 19.1 traize Mars mil neuf cent cinquante six, neuf heures cinquante, par Nous, Alexandre adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, déecré de la croix de guerre et de daille de la Résistanes Frangaise.-C-M./ Sain la mén TARD, * * 826 8 Vu la grosse à Nous remise le douze Mars mil neuf cent cinquante six, d'un jugement rendu le neuf décembre mil neuf eent cinqualte cinq, par le TRibunal Civil de la Seine, 4243 Nous transcrivons ici le dispositif du'dit Jugemant : LE TRIBUNAL. PAR CES MO.TIFS. de la Dit st décl'are que le vingt trois Mars mil neuf cent quarante trois, est déesde N*** carrete Drancy (Seins), Salomon BRENMANN, domicilié a Paris 20°, 6, rue Charles et Robért, * deffent e 28 man Colleur d'Affiches, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu 23mars d'acte de déce's du sus-Nommé et qu'il sera opposable aux tiers dalls le: S termes de l'article be 24. 91 du Code Civil.- ordonne la Transcription du dispositif du présent Jugement sur les re- ) gistres de l'Etat Civil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trei- ze Mars mil ne'uf eent cinquante six, dix heures, par * Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la médaille de Résistance Frangaise.-C=M DEPARTMENT VU la GROSSE à Nous remise le douze Mars mil neuf eent cinquante six, d'un jugement rendu 827 le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante ding, par le tribunal Civil de la Seile , * * Nous transcrivens iei le dispositif du dit Jugement: LE TRIBUN AL. PAR CES MOTIFS-. t Dit et déclare que le vingt quatre acut mil neuf ednt quarante de ux, est décédé a 'Draney 25 m (SEins), Théodore CYMME RMANN  , domicilié à le vingt trois Mai mil neuf eent trente deux, fils de Abraham CYMMERMANN, et de Hella BAL, son épouse. Dit que le présent apper jugement tiendra lieu d'acte de déce's du sus-Nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ternes de l'article 91 du Code Civil.- ordolline la transcription du présent Jugement sur Decis les registres de l'Etat Civil de la Mairie du XX' arrondissement de Paris.- TRanserit le * du ( treize Mars mil ne'uf cent cinquante six, dix heures dix, par * Nous, Alexandre TARD, adjoint) Se 2. au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille 7346 la Résistance CYMH a Aus brance direct, comba Le traize Mars mil neuf cent cinquante six, a une heure, est décédéeen son domicile, 828 11, rue Laurence Savart, YVonne Marcelle PONTHIER, néa à Paris,XIV°, le vingt huit Mars D mil neuf eent sept, e,pployée aux Ecritures, fille de Isidore Roger PONTHIER, Retraité de Police, domicilie a Be ugnon (Yonne), et de Jeanne Clémenee DANGER, son épouse décédée. Divorese de Robert * FINET.- Dressé le Traize Mars mil Ne uf cent cinquante six, onze heures s sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante six ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondiasement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de Medaille de la résistance Frangaiss.-C-M. 1.H 825 TRANSCRIPTION DE LAMAIRIE DE-. SURE SNE S.- (SEINE.-)- Le' deux Mars mil neuf cent cinquante * six, zére heure trente, est décédé la Sure snes 40, rue Worth, Marcel CHIQUET, monteur électricien, domicilié a Paris 20° 104 rue Alexandre Dumas, no, su gentilly (SEine), le -vingt et un Novembre mil neuf eant * dix huit, fils de Claude Armand Pierre CHIQUET, et de JUliette He nriette Marie PAILLOT, de cé dés.- Epoux de Sdmone Marie Jeanne, Anna CHADRIN. - Dressé le deux Mars, mil neuf cent cinquante six, huit heures trente, que la décla- Tation de Guy FRANQUEVILLE, trente cinq ans, employé à Suresiles 40, rue Worth, qui, - leeture faite, a signé avec NOUS,- Désiré LAFFONT, Chevalier de la Légion d'Honneur, * * Adjoint au Maire de de l'Etat Civil par délégation. transerit 19.1 traize Mars mil neuf cent cinquante six, neuf heures cinquante, par Nous, Alexandre adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, déecré de la croix de guerre et de daille de la Résistanes Frangaise.-C-M./ Sain la mén TARD, * * 826 8 Vu la grosse à Nous remise le douze Mars mil neuf cent cinquante six, d'un jugement rendu le neuf décembre mil neuf eent cinqualte cinq, par le TRibunal Civil de la Seine, 4243 Nous transcrivons ici le dispositif du'dit Jugemant : LE TRIBUNAL. PAR CES MO.TIFS. de la Dit st décl'are que le vingt trois Mars mil neuf cent quarante trois, est déesde N*** carrete Drancy (Seins), Salomon BRENMANN, domicilié a Paris 20°, 6, rue Charles et Robért, * deffent e 28 man Colleur d'Affiches, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu 23mars d'acte de déce's du sus-Nommé et qu'il sera opposable aux tiers dalls le: S termes de l'article be 24. 91 du Code Civil.- ordonne la Transcription du dispositif du présent Jugement sur les re- ) gistres de l'Etat Civil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trei- ze Mars mil ne'uf eent cinquante six, dix heures, par * Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la médaille de Résistance Frangaise.-C=M DEPARTMENT VU la GROSSE à Nous remise le douze Mars mil neuf eent cinquante six, d'un jugement rendu 827 le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante ding, par le tribunal Civil de la Seile , * * Nous transcrivens iei le dispositif du dit Jugement: LE TRIBUN AL. PAR CES MOTIFS-. t Dit et déclare que le vingt quatre acut mil neuf ednt quarante de ux, est décédé a 'Draney 25 m (SEins), Théodore CYMME RMANN  , domicilié à le vingt trois Mai mil neuf eent trente deux, fils de Abraham CYMMERMANN, et de Hella BAL, son épouse. Dit que le présent apper jugement tiendra lieu d'acte de déce's du sus-Nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ternes de l'article 91 du Code Civil.- ordolline la transcription du présent Jugement sur Decis les registres de l'Etat Civil de la Mairie du XX' arrondissement de Paris.- TRanserit le * du ( treize Mars mil ne'uf cent cinquante six, dix heures dix, par * Nous, Alexandre TARD, adjoint) Se 2. au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille 7346 la Résistance CYMH a Aus brance direct, comba Le traize Mars mil neuf cent cinquante six, a une heure, est décédéeen son domicile, 828 11, rue Laurence Savart, YVonne Marcelle PONTHIER, néa à Paris,XIV°, le vingt huit Mars D mil neuf eent sept, e,pployée aux Ecritures, fille de Isidore Roger PONTHIER, Retraité de Police, domicilie a Be ugnon (Yonne), et de Jeanne Clémenee DANGER, son épouse décédée. Divorese de Robert * FINET.- Dressé le Traize Mars mil Ne uf cent cinquante six, onze heures s sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante six ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondiasement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de Medaille de la résistance Frangaiss.-C-M. 1.H 