Vingt-ment Le vingt sept Janyier mil neuf cent cinguante six, à dix sept heures cinquante, est dé- cédé 4, rue de la Chine, Eugene René LEME, domicilié a villemomble (Seime), 22, rue Guilbert, ne à oujda (Marce)- le ronze Novembre mil neuf eent vingt quatre, Monteur Té- léphomiste "glectricité de France", fils de Eugeme LEME Contrôleur des Contributions, 2> et de Trimité FORNIELES, son épouse, sans profession, domieiliés a Provins (Sgine-et- Marne ), 3, rue Max Miehelin. Epoux de Yvette ROBLIN.- Dressé le vingt neuf Janyier mil neuf cent cinquante six, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance lefarn j 5 Vu l'a signification à Nous faite, le vingt neuf Janyier mil neuf cent cinquante six, d'un Jugement rendu par le TRibunal Civil de la SEine, le neuf décembre mil neuf cent cinquante cinq, Il & été extrait litteralement ce qui suit : LE TRIBUN AL.... 'PAR CES MOTIFS. Dit IC et déclare que le quinze Mai mil neuf cent quarante quatre est décédé à Drancy (SEine) L Mordohai covos, demicilie a Paris 20° 17, rue de la Réunion, sans autres renseignements. is Dit que lé pr ésent Jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-Mommé et qu'il sera oppo- sable aux tiers dans les terme S de l'article 91 du Code Civil:- ordonne la transcription du t dispesitif du présent Jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairié du 20° arron dissement de Paris.- TRanscrit vingt neuf Janyier mil neuf cent cinquante six, nauf heu= res trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la MédaillE de la Résistance 6. Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cimunte-six, à vingt-trois heures quarante-ving minutes,A est décédé en son domicile 15 rue Saint-Blaise, Marguerite FOISSOTIE, née à Paris, vingtièmet arrondissement, le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Marie' FOISSOTIE,- décédée, épouse de Paul Charles KINDTS.- dressé le trente janvier mil ** neuf cent cinquante-six, a neuf heures, sur la déclaration de l'époux, soixante-seize, sans profession, domicilié 15 rue Saint-Blaise, qui, lecture faite : a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint all is Maire du V ingtieme arrondissemaut de Paris./.J Frint Le vingt neuf Janvier mil neuf eent cinquante six, à dix sept heure S est décédée, en son 77 - domicile, 57 rue du Capitaine Ferber, Thérèse BASSIER, commergante, née le vingt trois - avril mil neuf cent-cinq, fille de Eugene BASSIER et de Marie NOEL, époux décédés.- (La défunte née as Samois-sur-Sgine Sgime-et-Marne) - Epouse de Dres- % sé le trente Janvier mil neuf eent cinquante six, a dix heures : sur la déclaration de Marguerite DEIS, quarante quatre ans, employée, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franga1se.-C-Mo/ Margaeit 78 Le vingt huit Janvier mil neuf gent cinquente six, a onze heures quarante cinq, est décé- - dée, 4, rue de la Chine, Catherine LAGADEC, domiciliée à Bagnolet (SEine), 123 Ave- t nue de la Dhuis, née le dix neuf Mai mil huit cent qua'tre vingt sept, a Landude e (Finistere), sans profession, fille de Jacques LAGADEC, et de Merie LAUTRIDOU, * époux décédés.- Veuve de Frangois LE DEMe. Dressé le trente Janyier mil neuf cinquante six; a neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit` ans, employé, 4, rue de la Chins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint 'au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de_la Médaille de la Résistance française.-C-M./. liquire T Vingt-ment Le vingt sept Janyier mil neuf cent cinguante six, à dix sept heures cinquante, est dé- cédé 4, rue de la Chine, Eugene René LEME, domicilié a villemomble (Seime), 22, rue Guilbert, ne à oujda (Marce)- le ronze Novembre mil neuf eent vingt quatre, Monteur Té- léphomiste "glectricité de France", fils de Eugeme LEME Contrôleur des Contributions, 2> et de Trimité FORNIELES, son épouse, sans profession, domieiliés a Provins (Sgine-et- Marne ), 3, rue Max Miehelin. Epoux de Yvette ROBLIN.- Dressé le vingt neuf Janyier mil neuf cent cinquante six, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance lefarn j 5 Vu l'a signification à Nous faite, le vingt neuf Janyier mil neuf cent cinquante six, d'un Jugement rendu par le TRibunal Civil de la SEine, le neuf décembre mil neuf cent cinquante cinq, Il & été extrait litteralement ce qui suit : LE TRIBUN AL.... 'PAR CES MOTIFS. Dit IC et déclare que le quinze Mai mil neuf cent quarante quatre est décédé à Drancy (SEine) L Mordohai covos, demicilie a Paris 20° 17, rue de la Réunion, sans autres renseignements. is Dit que lé pr ésent Jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-Mommé et qu'il sera oppo- sable aux tiers dans les terme S de l'article 91 du Code Civil:- ordonne la transcription du t dispesitif du présent Jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairié du 20° arron dissement de Paris.- TRanscrit vingt neuf Janyier mil neuf cent cinquante six, nauf heu= res trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la MédaillE de la Résistance 6. Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cimunte-six, à vingt-trois heures quarante-ving minutes,A est décédé en son domicile 15 rue Saint-Blaise, Marguerite FOISSOTIE, née à Paris, vingtièmet arrondissement, le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Marie' FOISSOTIE,- décédée, épouse de Paul Charles KINDTS.- dressé le trente janvier mil ** neuf cent cinquante-six, a neuf heures, sur la déclaration de l'époux, soixante-seize, sans profession, domicilié 15 rue Saint-Blaise, qui, lecture faite : a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint all is Maire du V ingtieme arrondissemaut de Paris./.J Frint Le vingt neuf Janvier mil neuf eent cinquante six, à dix sept heure S est décédée, en son 77 - domicile, 57 rue du Capitaine Ferber, Thérèse BASSIER, commergante, née le vingt trois - avril mil neuf cent-cinq, fille de Eugene BASSIER et de Marie NOEL, époux décédés.- (La défunte née as Samois-sur-Sgine Sgime-et-Marne) - Epouse de Dres- % sé le trente Janvier mil neuf eent cinquante six, a dix heures : sur la déclaration de Marguerite DEIS, quarante quatre ans, employée, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franga1se.-C-Mo/ Margaeit 78 Le vingt huit Janvier mil neuf gent cinquente six, a onze heures quarante cinq, est décé- - dée, 4, rue de la Chine, Catherine LAGADEC, domiciliée à Bagnolet (SEine), 123 Ave- t nue de la Dhuis, née le dix neuf Mai mil huit cent qua'tre vingt sept, a Landude e (Finistere), sans profession, fille de Jacques LAGADEC, et de Merie LAUTRIDOU, * époux décédés.- Veuve de Frangois LE DEMe. Dressé le trente Janyier mil neuf cinquante six; a neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit` ans, employé, 4, rue de la Chins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint 'au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de_la Médaille de la Résistance française.-C-M./. liquire T 