Qnatre-vingt-dix 869 Vv la signifieation à Nous faite le quinze Mars mil neuf eent einquante six, d'un * juge- " ' ment rendu par le tribunal Civil de la Seine, le trois février mil net eent einquante six, Nous transerivons iei le dispositif du, dit Jugement : LE PAR CRS MOTIFS. ia Dit et déclare que le vingt neuf Juillet mil neuf eent quarante deux est dé éé dé à Draney dicembe usus (SEine), Abraham PAKIN, demicilié i Paris 20°, 13, rue Pali Kao, sans autres enseigne- "li ments.- DIt que le présent Jugement tiendra lieu d'àete de déees de sus-Nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du Code the Civil.- ordolne la trans- wity 2 eriptien du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie le 3.95 du vingtième arrondissement de Paris.- Transerit le se ize Mars mil neuf eent einquante six i ofize heures par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Parjs, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise. C-M./ uire, 870 Vu la signifieatien i Nous faite, le quinge Mars mil neuf eent einquante six, d'un * Juge- ment rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du trois février mil neuf eent ein qualte six, Nous tranderivons ici le dispoSitif du dit * Jugement : LE `TRIBUN AL... PAR CES MOTIFS. Dit et déelare que le neuf septembre mil neuf eent quarante deux, est * * déeédée; à Draney (SEine), Minna PAKIN, domiciliée à Paris 13:rue Pali Kee, sans au- tre S renseignements. Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte-de déeès de la sus- re S nemmée et qu'il serat opposable aux tiers dans le S. termes de l'artiele 49, 79 dernier * * alinéa et 91 deuxième alinéa du Code Civil.- le seize Mars mil neuf eent einquante six, onze heures dix, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire, du xx° arron; dissement de Paris, déeoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la résistance SCHOOL !./ 871 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt et un féyrier mil lie uf cent cinquante six, onze he ures trente, est décédé 26, Beulevard Brulle, Sylvaim Au- guste Pierre RAYN AUD, né a Neuilly, (Seine), le dix-Meuf février mil neuf eent ein quarte six, fils de Fernand André Gustave RAYN AUD, artiste, et de. REnée Angèle rugénie CARON, artiste, son épouse, domiciliés i Paris 32 rue Piat *, .- DRESSÉ le vingt trois is février mil neuf eent eimquante six, neuf heures quarante einq, sur la déelaration de Michel BENEZY, einquante ans, employé, 168 Avenue du Maine, qui, le eture faite, a si- gné ave c Nous, Mareel CHAUTARD, Maire-adjoint du 14° arrondissement de Paris, Cheva- lier' de la Légion d'Honneur. - Transerit le seize Mars M11 neuf einquante six, *** a onze heures vingt, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de GUerre et de la Médaille de la Résistanes 213 Le seize Mars mil neuf cent cinquante six, à trois heures, est décédé, 4, rue de la 872 CHine, gerge Henri CROWE, (Domic ile inconnu du déclarant), né le seize avril mil neuf cent onze Paris 14° fils de Marie CROWE.- célibataire.- Dressé le Seize Mers, mil neuf cent cinquante six's quatorze heure3, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * * quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec ture faite, a S igné. avec Nou3, * * Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX' arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rés 13 tanc e lignar as 873 Le quinze Mars mil ne uf eent einquante six, à quatorze heure quinze, est déeédée, 4, rue de la Chine, Jeannette Sophie CLEMENT, domitiliée i (Seime), 14 "Allée Cor- neille", sans profession, née le onze février mil huit eent soixante et olize i Paris XI°, fille de Edgard Charles Clément et de Marie Julie NOYON, époux décédés.- Veuve - de Alpholise Adolphe MARINIER.- Dressé le seige Mars mil neuf eent einquante six, qua- torze heures dix, sur la déslaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de lá eroix de Gue rte et de la Medaille de la Résistallee Dee behave Qnatre-vingt-dix 869 Vv la signifieation à Nous faite le quinze Mars mil neuf eent einquante six, d'un * juge- " ' ment rendu par le tribunal Civil de la Seine, le trois février mil net eent einquante six, Nous transerivons iei le dispositif du, dit Jugement : LE PAR CRS MOTIFS. ia Dit et déclare que le vingt neuf Juillet mil neuf eent quarante deux est dé éé dé à Draney dicembe usus (SEine), Abraham PAKIN, demicilié i Paris 20°, 13, rue Pali Kao, sans autres enseigne- "li ments.- DIt que le présent Jugement tiendra lieu d'àete de déees de sus-Nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du Code the Civil.- ordolne la trans- wity 2 eriptien du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie le 3.95 du vingtième arrondissement de Paris.- Transerit le se ize Mars mil neuf eent einquante six i ofize heures par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Parjs, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise. C-M./ uire, 870 Vu la signifieatien i Nous faite, le quinge Mars mil neuf eent einquante six, d'un * Juge- ment rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du trois février mil neuf eent ein qualte six, Nous tranderivons ici le dispoSitif du dit * Jugement : LE `TRIBUN AL... PAR CES MOTIFS. Dit et déelare que le neuf septembre mil neuf eent quarante deux, est * * déeédée; à Draney (SEine), Minna PAKIN, domiciliée à Paris 13:rue Pali Kee, sans au- tre S renseignements. Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte-de déeès de la sus- re S nemmée et qu'il serat opposable aux tiers dans le S. termes de l'artiele 49, 79 dernier * * alinéa et 91 deuxième alinéa du Code Civil.- le seize Mars mil neuf eent einquante six, onze heures dix, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire, du xx° arron; dissement de Paris, déeoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la résistance SCHOOL !./ 871 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt et un féyrier mil lie uf cent cinquante six, onze he ures trente, est décédé 26, Beulevard Brulle, Sylvaim Au- guste Pierre RAYN AUD, né a Neuilly, (Seine), le dix-Meuf février mil neuf eent ein quarte six, fils de Fernand André Gustave RAYN AUD, artiste, et de. REnée Angèle rugénie CARON, artiste, son épouse, domiciliés i Paris 32 rue Piat *, .- DRESSÉ le vingt trois is février mil neuf eent eimquante six, neuf heures quarante einq, sur la déelaration de Michel BENEZY, einquante ans, employé, 168 Avenue du Maine, qui, le eture faite, a si- gné ave c Nous, Mareel CHAUTARD, Maire-adjoint du 14° arrondissement de Paris, Cheva- lier' de la Légion d'Honneur. - Transerit le seize Mars M11 neuf einquante six, *** a onze heures vingt, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de GUerre et de la Médaille de la Résistanes 213 Le seize Mars mil neuf cent cinquante six, à trois heures, est décédé, 4, rue de la 872 CHine, gerge Henri CROWE, (Domic ile inconnu du déclarant), né le seize avril mil neuf cent onze Paris 14° fils de Marie CROWE.- célibataire.- Dressé le Seize Mers, mil neuf cent cinquante six's quatorze heure3, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * * quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec ture faite, a S igné. avec Nou3, * * Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX' arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rés 13 tanc e lignar as 873 Le quinze Mars mil ne uf eent einquante six, à quatorze heure quinze, est déeédée, 4, rue de la Chine, Jeannette Sophie CLEMENT, domitiliée i (Seime), 14 "Allée Cor- neille", sans profession, née le onze février mil huit eent soixante et olize i Paris XI°, fille de Edgard Charles Clément et de Marie Julie NOYON, époux décédés.- Veuve - de Alpholise Adolphe MARINIER.- Dressé le seige Mars mil neuf eent einquante six, qua- torze heures dix, sur la déslaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de lá eroix de Gue rte et de la Medaille de la Résistallee Dee behave 