Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante six, a cinq heures trente, e'st décédée, 219 4,8 Cours de vincenne's, Marie NICOLLE, née a Gonesse (Seine-et-oise), le neuf Juin mil huit cent soixante seize, sans profession, domiciliée à Andilly (Sgine=etsoise), 3, rue Arnaut, fille de HEnri NICOLLE, et de Marie SANNIER, époux décédés.- Veuve de Alphonse ISORE.- DRessé le vingt quatre Janvier mil' neuf cent cinquante six, à neuf heures, sur la décleration de Pierre DAN AIRE, vingt neuf ans, employé, 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, radjoint au Maire du XX° arrondisseme - 00 at de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. Danaus Le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante six, à une heure indéterminée, est décédée -220 141 rue pellepert, en son demicile, Marie Jeanne WECKER, née à Paris 20°. . le * * t vingt deux acut mil huit cent soixante dix-neuf, prefession, fille de Jacques WEC- KER et de Guillaumette LABOT, épeux décédés.- Veuve de Arthur Gustave KUNDOLF.- Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante six, à neuf heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans, empleyé, 104, rue d' Aubervilliers, ** qui, lecture faite, a signé aVec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX" arron-> dissement de Paris, décoré de la Creix de Guerre et de le Médaille de la Résistance gaise.-CzM. any From- Le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante six, à trois heures, est décédé en son 221 domicile, 116 Boulevard de Belleville, Marius Adrien FLON, né Mallemort (Bouche s=du- Rhône), lé dix sept septembre mil huit cent quatre vingt six, Retraité, fils de Joseph Marc FLON, et de Marie Désirée DURAND, éponx decedes.- Epoux de Pascaline Eugénie DUFRANCATEL.- Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante sdx, a dix heures, * sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante trois ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondisse Bican ment de * Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Méddille de la Résistance TM./. Lé vingt-et t-un Janvier mil neuf cent cinquante six, à quatre he ure s, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Frangoise Louise LE MELINAIRE, domiciliée à Paris XX', 98, rue or- 22 - fila, née lé sept Mars mil huit cent quatre vingt sept à Vannes (Morbihan), Raccommo- I deuse, fille de (Sans autres renseignements comnus du déelarant), .- Veuve de Pierre * - LABAS.- Dressé le vingt quatre Janyier mil neuf cent cinquante six, a dix heure S dix, * sur la. déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la - Chime, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX" (ar- rondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * * - alour 223 Le 'vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante six, as treize heures quinze, est décédé, 4 rue de la Chine, Frangois Gaston FREYLON, domicilié à Paris XX', 14 rue des Panoyaux, * * sans profession, ne le vingt neuf Mai mil neuf cent trois & Noailland (Gironde), fils de Pierre Guillaume Louis FREYLON, et de Catherine TUZIN, époux decedes.- Célibataire.- Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante six, quatorze heures, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDUn quarante huit ans, employé, 4, rue de la thine, qui, lectute faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris de- coe de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance cham Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante six, a cinq heures trente, e'st décédée, 219 4,8 Cours de vincenne's, Marie NICOLLE, née a Gonesse (Seine-et-oise), le neuf Juin mil huit cent soixante seize, sans profession, domiciliée à Andilly (Sgine=etsoise), 3, rue Arnaut, fille de HEnri NICOLLE, et de Marie SANNIER, époux décédés.- Veuve de Alphonse ISORE.- DRessé le vingt quatre Janvier mil' neuf cent cinquante six, à neuf heures, sur la décleration de Pierre DAN AIRE, vingt neuf ans, employé, 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, radjoint au Maire du XX° arrondisseme - 00 at de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. Danaus Le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante six, à une heure indéterminée, est décédée -220 141 rue pellepert, en son demicile, Marie Jeanne WECKER, née à Paris 20°. . le * * t vingt deux acut mil huit cent soixante dix-neuf, prefession, fille de Jacques WEC- KER et de Guillaumette LABOT, épeux décédés.- Veuve de Arthur Gustave KUNDOLF.- Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante six, à neuf heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans, empleyé, 104, rue d' Aubervilliers, ** qui, lecture faite, a signé aVec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX" arron-> dissement de Paris, décoré de la Creix de Guerre et de le Médaille de la Résistance gaise.-CzM. any From- Le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante six, à trois heures, est décédé en son 221 domicile, 116 Boulevard de Belleville, Marius Adrien FLON, né Mallemort (Bouche s=du- Rhône), lé dix sept septembre mil huit cent quatre vingt six, Retraité, fils de Joseph Marc FLON, et de Marie Désirée DURAND, éponx decedes.- Epoux de Pascaline Eugénie DUFRANCATEL.- Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante sdx, a dix heures, * sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante trois ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondisse Bican ment de * Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Méddille de la Résistance TM./. Lé vingt-et t-un Janvier mil neuf cent cinquante six, à quatre he ure s, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Frangoise Louise LE MELINAIRE, domiciliée à Paris XX', 98, rue or- 22 - fila, née lé sept Mars mil huit cent quatre vingt sept à Vannes (Morbihan), Raccommo- I deuse, fille de (Sans autres renseignements comnus du déelarant), .- Veuve de Pierre * - LABAS.- Dressé le vingt quatre Janyier mil neuf cent cinquante six, a dix heure S dix, * sur la. déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la - Chime, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX" (ar- rondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * * - alour 223 Le 'vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante six, as treize heures quinze, est décédé, 4 rue de la Chine, Frangois Gaston FREYLON, domicilié à Paris XX', 14 rue des Panoyaux, * * sans profession, ne le vingt neuf Mai mil neuf cent trois & Noailland (Gironde), fils de Pierre Guillaume Louis FREYLON, et de Catherine TUZIN, époux decedes.- Célibataire.- Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante six, quatorze heures, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDUn quarante huit ans, employé, 4, rue de la thine, qui, lectute faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris de- coe de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance cham 