Trente-trois 314 Vu la signification à Nous faite, le premier février mil neuf cent cinquante six, 5 * * .- d'un Jugement rendu par le tribunal Civil de Premiere Instance du département 'de la * * = if" Seina, en date du trente septembre mil nettf cent cinquante cinq, Nous transcrivons ici le dispositif du dit Jugement : DE TRI-BUN A.... P AR CES MOTIFS..... Dit et dé clare que ion le treize février mil neuf cent quarante trois, est décédée à Draney (SEine), Feiga Mind- la KEMPA, demiciliée à Paris 20°, 32, rue Belgrand, Commergante, nãe à Varsovie (Po- u- logne), le quinze Mars mil huit cent quatre vingt dix, fille de Nussen Kempa, et de / iciel Malka Czarnapol, son épouse.- Divorcée en premières Noees de : Samuel Vigder Lifehitz.- Epouse en secondes Noces de : Jacques SCHUSTERMANN.- Dit que le présent Jugement tiendra -que lieu d'acte de déces de la Sus-Nommée et quiil sera opposable aux tiers dans les termes a de l'artie -91 du Code-Civil.- ordonne la transcription du dispositif du prément Juge- 3 mont sur le S registres de l'Etat Civil de la Mairie du vingtième arrondissement de Parise- ). transerit le deux février mil neuf cent cinquants six, a neuf heures dix, par Nous, ### Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris,déeore de 18 croix de al Guerre et de la Médaille de la Résistance de 315 Vu la significatien a Nous faite le premier février mil neuf cent cimquante six, d'un t if* jugement rendu par le TRibunal de Première Instance du département de la Seine, en date du du trente septembre mil neuf cent cinquante einq, Nous transcrivons ici le dispositif trants du dit Jugement : LE TRIBUN AL PAR CES MOTIFS Dit et déglare que le sept in 26 décembre mil neuf cent quarante trois, est décédée, à Drancy (SEine), Marcelle fer SCHUSTERMANN, domiciliée à Paris 20°, 32, rue BElgrand, étudiante, née a Paris 19°, . ant le vingt trois décembre mil neuf cent vingt sept, fille de Jacques SCHUSTERMANN, et de Feiga Mindla KEMPA, son épause. Célibataire.- Dit que le présent Jugement tiendra 43 f lieu d'acte de déces de la sus-Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- ordonne la transcription du dispositif du présent ju- gement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris .- , cipal Tránscrit lé deux février mil neuf cent cinquante six, neuf heures, vingt, par NOUS, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris, dégoré de la * * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C=M Vu la significatien à Nous faite, le premier février mil neuf cinquante * cent six, * * 316 d'un jugement rendu par le Tribunal Civilide première Instance du département de la Sei- sif" ne, en date du trente septembre mil neuf cent cinquante cing, Nous transcrivens ici ant lé dispositif du dit Jugement LE TRIBUN PAR CES MOTIFS. Dit et déclare ins t que le six février mil ne uf cent quarants cinq, est décédé à Flesselburg (Allémagne) tember Jacques SCHUSTERMANN, domicilié à Paris 20°, 32, rue BElgrand, commergant, né 00 Garwolin (Pologne), le neuf Janiier mil huit cent quatre vingt quaterza, , * fils de 6000) - . Meyer SCHUSTERMAN, et de Macha son épouse .- Epoux de Feiga Mindla KEMP A .- Dit que - le présent Jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-Nommé et qu'il sera epposable tol . aux tiers dans les termes de l'artiele 91, du Code Civil. ORDonne la transcription du licipal ire, 1 dispesitif du présent jugement sur le s registres de l'Etat Civil de la Mairic du * * . vingtiè me arrondissement de Paris.- TRanscrit le deux février mil neuf cent cinquante - six, à neuf heures trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiome 'arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Trente-trois 314 Vu la signification à Nous faite, le premier février mil neuf cent cinquante six, 5 * * .- d'un Jugement rendu par le tribunal Civil de Premiere Instance du département 'de la * * = if" Seina, en date du trente septembre mil nettf cent cinquante cinq, Nous transcrivons ici le dispositif du dit Jugement : DE TRI-BUN A.... P AR CES MOTIFS..... Dit et dé clare que ion le treize février mil neuf cent quarante trois, est décédée à Draney (SEine), Feiga Mind- la KEMPA, demiciliée à Paris 20°, 32, rue Belgrand, Commergante, nãe à Varsovie (Po- u- logne), le quinze Mars mil huit cent quatre vingt dix, fille de Nussen Kempa, et de / iciel Malka Czarnapol, son épouse.- Divorcée en premières Noees de : Samuel Vigder Lifehitz.- Epouse en secondes Noces de : Jacques SCHUSTERMANN.- Dit que le présent Jugement tiendra -que lieu d'acte de déces de la Sus-Nommée et quiil sera opposable aux tiers dans les termes a de l'artie -91 du Code-Civil.- ordonne la transcription du dispositif du prément Juge- 3 mont sur le S registres de l'Etat Civil de la Mairie du vingtième arrondissement de Parise- ). transerit le deux février mil neuf cent cinquants six, a neuf heures dix, par Nous, ### Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris,déeore de 18 croix de al Guerre et de la Médaille de la Résistance de 315 Vu la significatien a Nous faite le premier février mil neuf cent cimquante six, d'un t if* jugement rendu par le TRibunal de Première Instance du département de la Seine, en date du du trente septembre mil neuf cent cinquante einq, Nous transcrivons ici le dispositif trants du dit Jugement : LE TRIBUN AL PAR CES MOTIFS Dit et déglare que le sept in 26 décembre mil neuf cent quarante trois, est décédée, à Drancy (SEine), Marcelle fer SCHUSTERMANN, domiciliée à Paris 20°, 32, rue BElgrand, étudiante, née a Paris 19°, . ant le vingt trois décembre mil neuf cent vingt sept, fille de Jacques SCHUSTERMANN, et de Feiga Mindla KEMPA, son épause. Célibataire.- Dit que le présent Jugement tiendra 43 f lieu d'acte de déces de la sus-Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- ordonne la transcription du dispositif du présent ju- gement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris .- , cipal Tránscrit lé deux février mil neuf cent cinquante six, neuf heures, vingt, par NOUS, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris, dégoré de la * * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C=M Vu la significatien à Nous faite, le premier février mil neuf cinquante * cent six, * * 316 d'un jugement rendu par le Tribunal Civilide première Instance du département de la Sei- sif" ne, en date du trente septembre mil neuf cent cinquante cing, Nous transcrivens ici ant lé dispositif du dit Jugement LE TRIBUN PAR CES MOTIFS. Dit et déclare ins t que le six février mil ne uf cent quarants cinq, est décédé à Flesselburg (Allémagne) tember Jacques SCHUSTERMANN, domicilié à Paris 20°, 32, rue BElgrand, commergant, né 00 Garwolin (Pologne), le neuf Janiier mil huit cent quatre vingt quaterza, , * fils de 6000) - . Meyer SCHUSTERMAN, et de Macha son épouse .- Epoux de Feiga Mindla KEMP A .- Dit que - le présent Jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-Nommé et qu'il sera epposable tol . aux tiers dans les termes de l'artiele 91, du Code Civil. ORDonne la transcription du licipal ire, 1 dispesitif du présent jugement sur le s registres de l'Etat Civil de la Mairic du * * . vingtiè me arrondissement de Paris.- TRanscrit le deux février mil neuf cent cinquante - six, à neuf heures trente, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiome 'arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 