Qnarante-six 435 Le neuf février mil neuf cent cinquante six, à seize heures quarante cing, est décédée, 4, rue de la CHine, Gabrielle ALBERT, demiciliée à Paris XX' 43 rue de la Chins, née le cinq Janvier mil huit'cent quatre vingt à Blois (Leir-st-Cher), sals profession, fille de Louis ALBERT et de Rosálie NOLOT, épeux décédés.; Célibataire. DRe ssé le dix février mil neuf cent cinquante six, quatoRze heures cinquante, surla déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui,lécture faite, a signé avec Nous, Alerandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrendissement de Paris, déceré de La -CToix de Guerre et de la Médaille * dela Résistance Frangaise.-CaMo/. lehauri acen 436 Le dix février mil neuf cent' cinquante six, à huit heures trente, est décédée, 4, rue de l'a Chine, Germaine NO émie PETIAU, demiciliée à Paris XX°, 64 rue de Belleville', ER.- sans prefession, née le quatre JJuin mil huit cent quatre vingt six, a Bleis (Loir-et- Cher), fille de Auguste Alexandre PETI AU et 'de Victeire CHAUVE AU , épeux décédés. #### Veuve de William Hermide HAMONIER.- Dressé le dix février mil neuf ceit cinquante six, quinze Heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjeint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille, Be 2 Ré sistan- ce lequen 437. Le dix février mil neuf cent cinquants-six, à cinq heures vingt-cing minutes, est décédée * * rese de la chine 4, Marie GOIFFON, domiciliée à Bagnolet (Seine) 20 rue De nis Papin, née à Bellaz (Ain)i le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, femme_ de service, fille de et de sans aveun autre renseignement connu du déclarant .- Dressé le dix février mil le uf cent cinquante-six, à quinge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * * LE GAUDU, quaEante-huit alls, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec *** - Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, de la croix - de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./od aroun 438 Le dix février mil neuf cant cinquante six, a six, heures, est décédé 4, rue de la Chine, Ge orges NEMEH, demicilié a Pavillenssous-Bois (Seine), 49 Avenue Aristide Briand, Com- mergant, no le vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt huit à Alexandrie (Egypte) fils de Seliman NEMEH et de Anastasie KAWAGA, épeux décédés.- Célibataire. Dressé le dix février mil neuf cellt cinquante six, quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé *AVEC Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Parts, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C-M. lahaure zyp 439 Le dix février mil neuf cent cinquante six, à douze heures, est décédée, en son demicile, TTE.- 19, rue du groupe Maneuchian, Adele Jeannette BICKEL- née à Paris 19° le vingt-et-un avril * mil huit Cent seixante quinze, sans profession, fille de Jean BICKEL, et Victorize Louise ROHR époux décédés.- Veuve de Antoine Lucien Gabriel GARDETTE. - Dressét* le onze février mil neuf cent cinquante six, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAU ME, trente ans, empleyé 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX" arrondissement de Paris, décoré de la croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C-1 Qnarante-six 435 Le neuf février mil neuf cent cinquante six, à seize heures quarante cing, est décédée, 4, rue de la CHine, Gabrielle ALBERT, demiciliée à Paris XX' 43 rue de la Chins, née le cinq Janvier mil huit'cent quatre vingt à Blois (Leir-st-Cher), sals profession, fille de Louis ALBERT et de Rosálie NOLOT, épeux décédés.; Célibataire. DRe ssé le dix février mil neuf cent cinquante six, quatoRze heures cinquante, surla déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui,lécture faite, a signé avec Nous, Alerandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrendissement de Paris, déceré de La -CToix de Guerre et de la Médaille * dela Résistance Frangaise.-CaMo/. lehauri acen 436 Le dix février mil neuf cent' cinquante six, à huit heures trente, est décédée, 4, rue de l'a Chine, Germaine NO émie PETIAU, demiciliée à Paris XX°, 64 rue de Belleville', ER.- sans prefession, née le quatre JJuin mil huit cent quatre vingt six, a Bleis (Loir-et- Cher), fille de Auguste Alexandre PETI AU et 'de Victeire CHAUVE AU , épeux décédés. #### Veuve de William Hermide HAMONIER.- Dressé le dix février mil neuf ceit cinquante six, quinze Heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjeint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille, Be 2 Ré sistan- ce lequen 437. Le dix février mil neuf cent cinquants-six, à cinq heures vingt-cing minutes, est décédée * * rese de la chine 4, Marie GOIFFON, domiciliée à Bagnolet (Seine) 20 rue De nis Papin, née à Bellaz (Ain)i le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, femme_ de service, fille de et de sans aveun autre renseignement connu du déclarant .- Dressé le dix février mil le uf cent cinquante-six, à quinge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * * LE GAUDU, quaEante-huit alls, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec *** - Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, de la croix - de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./od aroun 438 Le dix février mil neuf cant cinquante six, a six, heures, est décédé 4, rue de la Chine, Ge orges NEMEH, demicilié a Pavillenssous-Bois (Seine), 49 Avenue Aristide Briand, Com- mergant, no le vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt huit à Alexandrie (Egypte) fils de Seliman NEMEH et de Anastasie KAWAGA, épeux décédés.- Célibataire. Dressé le dix février mil neuf cellt cinquante six, quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé *AVEC Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Parts, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C-M. lahaure zyp 439 Le dix février mil neuf cent cinquante six, à douze heures, est décédée, en son demicile, TTE.- 19, rue du groupe Maneuchian, Adele Jeannette BICKEL- née à Paris 19° le vingt-et-un avril * mil huit Cent seixante quinze, sans profession, fille de Jean BICKEL, et Victorize Louise ROHR époux décédés.- Veuve de Antoine Lucien Gabriel GARDETTE. - Dressét* le onze février mil neuf cent cinquante six, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAU ME, trente ans, empleyé 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX" arrondissement de Paris, décoré de la croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C-1 