Quarante-un 389 Le huit Février mil neuf cent eincuante-six, is deux heures, est dé éédé en son demicile rue the Cherles et Robert 6, Frangeis GASPARINI, ns à Paris, douzieme arrondissement, le trente is Juin mil huit caint memuisier, fils de Laurent GASP ARINI, et de Marie x A MURENA, époux décédés,- épeux de Yvonne Jeanne Anna LOUIS dit BOULIAND .- Dressé le * buit Février mil neuf cant einquante-six, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Serge JENNY, trente-daux ans, chauffeur, 6 rue Charles et Robert, gendre, qui , lecture faite, a signé avec Néus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. /.J our 390 Le huit février mil neuf cent cinquante six, à cinq heures trente, est décédée, en son domicile; 148, rue de Bagnolst, Marguerite DELHALT, sans profession, née le neuf septembre mil huit cent soixante-cinq, : Paris XX°, sals profession, fille de Nicolas DELHALT, et de Madeleine BECKER, époux décédés .- Veuve de NicolaB COLLIMONT.- Dres- sé le_ huit février mil neuf cent cinquente six, dix heures, sur la déclaration de ### Paul-PECQUEUR, cinquante quatre ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissemen de Paris, décore de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise the 391 Vu la signification à Nous faite, le six février mil neuf cent cinqualti-six, d'un jugement tif rendu le trente septembre mil neuf gent cinquante-eing, par le Tribunal civil de la Seine, * un Nous transcrivens ici le dispositif dudit jugemont, : Le Tribulal. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingo Lovembre mil neuf cent quaralte-trois, est décédé à Draney (Seine) > * * Haim Bernard e BARCHAY, domicilié à Paris, 20° arrondissement, 28 avenue Gambetta, * rimistor - 3alls autres rens:igne ments. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déees du sus unbre nommé et.qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-c.zize du 2nts code civil. ordemlions la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de * is e sens 1 'Etat civil du vingtiene arrondissement de Paris.- Dit qu'en es qui concerne les mentions "ion", n l'officier de l'Etat civil qui opérera la transcription devTa se conformer aux dispesitions Ausdurity des articles quarante-teuf (dernier alinéa) et (deuxiè- t Drance - me alinéa du code civil. transcrit le huit février mil neuf eent einquante-six, a dix heures 00-4-14 dix minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médailleode 15 nctionnaire municipal Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissemen de Paris./.J léqué marle Maire, 392 Vu la signification à Nous, faite, le six février milmeuf cent einquante-six, nous transeri- vols iei le dispositif du'une le président du tribunal civil de la * the - Saine, le seize décembre mil neuf cennt PAR CES MOTIFS: Ordomsons que l'acte de déee's de Joséphine NEGROZ, dressé le dix-huit septembre mil neuf eant quarante et un, sur - les registres de l'Etat civil de la Mairie du vingtieme arrendissement, de Paris, sers ree- tifié en ge sels que, la défunte y sera prénommea et nommée Jeséphine NEYVOZ, au lieu de * Joséphine NEGROZ, qu'elle y sera dite née le six octobre mil huit eent is au lieu d'y etre dite née le six novembre mil huit gent et que le nom du pere de la défunte y sera orthegraph!e NEYVOZ, au lieu de NEGRO Ze ordento nons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordennance sur lésregistres de l'gtat civil de la mie dû vingtième arrondissement, de Paris, et la mention de la *** rectification en marge de l'acte ainsi reetifie. Disons , qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition de l'acte. sus-énoncé ailsi reetifie, qu'avee la rectificatian ordorace. transcrit le huit février mil neuf gent einquahte-six, à dix heures vingt minutes, par * Nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de Guerre et de la Médaille de la ** Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris./.J Quarante-un 389 Le huit Février mil neuf cent eincuante-six, is deux heures, est dé éédé en son demicile rue the Cherles et Robert 6, Frangeis GASPARINI, ns à Paris, douzieme arrondissement, le trente is Juin mil huit caint memuisier, fils de Laurent GASP ARINI, et de Marie x A MURENA, époux décédés,- épeux de Yvonne Jeanne Anna LOUIS dit BOULIAND .- Dressé le * buit Février mil neuf cant einquante-six, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Serge JENNY, trente-daux ans, chauffeur, 6 rue Charles et Robert, gendre, qui , lecture faite, a signé avec Néus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. /.J our 390 Le huit février mil neuf cent cinquante six, à cinq heures trente, est décédée, en son domicile; 148, rue de Bagnolst, Marguerite DELHALT, sans profession, née le neuf septembre mil huit cent soixante-cinq, : Paris XX°, sals profession, fille de Nicolas DELHALT, et de Madeleine BECKER, époux décédés .- Veuve de NicolaB COLLIMONT.- Dres- sé le_ huit février mil neuf cent cinquente six, dix heures, sur la déclaration de ### Paul-PECQUEUR, cinquante quatre ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissemen de Paris, décore de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise the 391 Vu la signification à Nous faite, le six février mil neuf cent cinqualti-six, d'un jugement tif rendu le trente septembre mil neuf gent cinquante-eing, par le Tribunal civil de la Seine, * un Nous transcrivens ici le dispositif dudit jugemont, : Le Tribulal. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingo Lovembre mil neuf cent quaralte-trois, est décédé à Draney (Seine) > * * Haim Bernard e BARCHAY, domicilié à Paris, 20° arrondissement, 28 avenue Gambetta, * rimistor - 3alls autres rens:igne ments. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déees du sus unbre nommé et.qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-c.zize du 2nts code civil. ordemlions la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de * is e sens 1 'Etat civil du vingtiene arrondissement de Paris.- Dit qu'en es qui concerne les mentions "ion", n l'officier de l'Etat civil qui opérera la transcription devTa se conformer aux dispesitions Ausdurity des articles quarante-teuf (dernier alinéa) et (deuxiè- t Drance - me alinéa du code civil. transcrit le huit février mil neuf eent einquante-six, a dix heures 00-4-14 dix minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médailleode 15 nctionnaire municipal Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissemen de Paris./.J léqué marle Maire, 392 Vu la signification à Nous, faite, le six février milmeuf cent einquante-six, nous transeri- vols iei le dispositif du'une le président du tribunal civil de la * the - Saine, le seize décembre mil neuf cennt PAR CES MOTIFS: Ordomsons que l'acte de déee's de Joséphine NEGROZ, dressé le dix-huit septembre mil neuf eant quarante et un, sur - les registres de l'Etat civil de la Mairie du vingtieme arrendissement, de Paris, sers ree- tifié en ge sels que, la défunte y sera prénommea et nommée Jeséphine NEYVOZ, au lieu de * Joséphine NEGROZ, qu'elle y sera dite née le six octobre mil huit eent is au lieu d'y etre dite née le six novembre mil huit gent et que le nom du pere de la défunte y sera orthegraph!e NEYVOZ, au lieu de NEGRO Ze ordento nons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordennance sur lésregistres de l'gtat civil de la mie dû vingtième arrondissement, de Paris, et la mention de la *** rectification en marge de l'acte ainsi reetifie. Disons , qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition de l'acte. sus-énoncé ailsi reetifie, qu'avee la rectificatian ordorace. transcrit le huit février mil neuf gent einquahte-six, à dix heures vingt minutes, par * Nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de Guerre et de la Médaille de la ** Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris./.J 