Le vingt et un février mil neuf cent cinquante six, & sept heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Jean Mathurin RIV ALL AIN, domicilié à Montreuil (SEime). - 7, rue Rabelais, Charpentier , né le quatre Juin mil huit cent quatre vingt dix-sept, à Pluméliau (Mor- bihan)- fils de Jean Marie RIVALLAIN, et de Marie Mathurine - époux décédés.- Epoux de Marie Jos éphine BEURET.- Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante six, is seize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - * CM./. befaur Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante six, à trois heures quinze, est décédie, 4 rue de la Chine, Félicienne PETIOT, domiciliée à Paris xx° 18, rue de S Amandiers, née le vingt quatre Mars mil neuf cent deux à Livry-Gargan ine-et-oise), sans profession, fille de Louis PETIOT, et de MONI, Sals autree du ** Divorcée de Arsène GAUTHIER.- Dressé le vingt et Un février mil neuf cent cinquante six, à seize heures trente, sur la déclaration de Euge lle Marie LE GAUDU, quarante huit ans, * * nuls employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondisse ment de Paris, déccré de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise.-C-M./ leasure 5 Le vingt féprier mil neuf cent cinquante six, à dix sept heures quinze, st décédé 4,** - rue de la Chine, Eugene Lucien MARCEL, domicilié à Paris XI°, 19, Cite Beauharnais, *** ne le douze décembre mil huit cent quatre vingt trois, à Vizille (Isere), sans profession, fils de Pierre-, MARCEL premieres Noces de : Jo,séphine BARRUEL. Epoux en se condes No ee s de : Juliette Adrienne GILET.- Dressé le * vingt et un février mil neuf cent cinquante six, seize heures quarante, sur la déclaration de Euge lie Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai- te, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire? du XX° arrondissement de Paris, déco- ré de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. lequin 6. Le vingt février mil' neuf cent cinquente six, à treize heure s, 4, rue de la Chine, est - accouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, Francine Mauricett Aeschi- mann, née le premier octobre mil neuf cent vingt trois à Paris 12°, épouse de Roger Jean Eugdne MOENS, no le quatre Juillet mil neuf cent vingt-neuf au pré Saint Gervais, (SEIne) Couvreur, démiciliés à Bagnolet (SEine), 119 Avenue de la Dhuys.- DRESSé le vingt-et-un février mil neuf cent einquante six, seize heures cinquante, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris; décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C-M./. 7 ligame Le vingt-et t-un février mil neuf einquante six, à neuf heures quinze, a été découvert le corps de Paul BROC, décédé de puis plusieurs jours en son domicile, 64 rue de Ménilmon- tant, manosuvre, no le dix novembre mil neuf eant quatorze à Aron (Pas-de-Calais), fils de Sans autres renseignements colnus du déclarant) .- Dressé le vingt deux février mil xe uf cent einquante six, neuf heures, sur la déclaration de Gustave RIRIER  soixante quatre ans, * * e mploy6,10f, rue d' Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé ave e nous, Alexandre TARD, ****** adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre at de la mé- daille de la résistance Saincel to Le vingt et un février mil neuf cent cinquante six, & sept heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Jean Mathurin RIV ALL AIN, domicilié à Montreuil (SEime). - 7, rue Rabelais, Charpentier , né le quatre Juin mil huit cent quatre vingt dix-sept, à Pluméliau (Mor- bihan)- fils de Jean Marie RIVALLAIN, et de Marie Mathurine - époux décédés.- Epoux de Marie Jos éphine BEURET.- Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante six, is seize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - * CM./. befaur Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante six, à trois heures quinze, est décédie, 4 rue de la Chine, Félicienne PETIOT, domiciliée à Paris xx° 18, rue de S Amandiers, née le vingt quatre Mars mil neuf cent deux à Livry-Gargan ine-et-oise), sans profession, fille de Louis PETIOT, et de MONI, Sals autree du ** Divorcée de Arsène GAUTHIER.- Dressé le vingt et Un février mil neuf cent cinquante six, à seize heures trente, sur la déclaration de Euge lle Marie LE GAUDU, quarante huit ans, * * nuls employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondisse ment de Paris, déccré de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise.-C-M./ leasure 5 Le vingt féprier mil neuf cent cinquante six, à dix sept heures quinze, st décédé 4,** - rue de la Chine, Eugene Lucien MARCEL, domicilié à Paris XI°, 19, Cite Beauharnais, *** ne le douze décembre mil huit cent quatre vingt trois, à Vizille (Isere), sans profession, fils de Pierre-, MARCEL premieres Noces de : Jo,séphine BARRUEL. Epoux en se condes No ee s de : Juliette Adrienne GILET.- Dressé le * vingt et un février mil neuf cent cinquante six, seize heures quarante, sur la déclaration de Euge lie Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai- te, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire? du XX° arrondissement de Paris, déco- ré de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. lequin 6. Le vingt février mil' neuf cent cinquente six, à treize heure s, 4, rue de la Chine, est - accouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, Francine Mauricett Aeschi- mann, née le premier octobre mil neuf cent vingt trois à Paris 12°, épouse de Roger Jean Eugdne MOENS, no le quatre Juillet mil neuf cent vingt-neuf au pré Saint Gervais, (SEIne) Couvreur, démiciliés à Bagnolet (SEine), 119 Avenue de la Dhuys.- DRESSé le vingt-et-un février mil neuf cent einquante six, seize heures cinquante, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris; décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C-M./. 7 ligame Le vingt-et t-un février mil neuf einquante six, à neuf heures quinze, a été découvert le corps de Paul BROC, décédé de puis plusieurs jours en son domicile, 64 rue de Ménilmon- tant, manosuvre, no le dix novembre mil neuf eant quatorze à Aron (Pas-de-Calais), fils de Sans autres renseignements colnus du déclarant) .- Dressé le vingt deux février mil xe uf cent einquante six, neuf heures, sur la déclaration de Gustave RIRIER  soixante quatre ans, * * e mploy6,10f, rue d' Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé ave e nous, Alexandre TARD, ****** adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre at de la mé- daille de la résistance Saincel to 