Vingt-sept 254 Vu la signification a Nous faite, le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante six, d'un Jugement rendu par le tribunal Civil de la Seine, le seize décembre mil neuf cent tif" cinquante cinq, Nous transcrivons ici le dispositif, du dit Jugement : LE TRIBUN AL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt cinq Juin mil neuf cent quarante deux est décédé à Pithiviers (Loiret), Szulem Hersz DAVIDOWICZ, domicilié à Paris vingtieme, Defense dix-neuf, Impasse des orteaux.- Sans autres renseignements.= Dit que_ 1e présent Jügement decembre tiendra lieu d'acte de déce's du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- Ì deportation," mes de 1: article 91, du Code Ciyil. - Transcrit le vingt sept Janvier mil neuf cent cin nonle quante six, a onze heures, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du # vingtième arrondissement. de I Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistalle ee 255 Le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante six, à vingt et une heure S trente, est dé- cédée, 4, rue de la Chine, Anne BLUM, domi ciliée è Paris 19°, 18 "villa Félix Faure", 17 sans profession, née le trois décembre mil huit cent soixante dix huit à Perlé (Luxeme bourg), fille de Pierre BLUM et de Marie Jo séphine KUBORN, 6poux décédés. Epouse de Eugene Emile BOLORONUS. Dreasé le vingt sept Janvier milnauf cent cinquante six, à quatcrze heures, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4e rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaill-e de la R é sistance learu D 256 Le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante six, as vingt deux heure S quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Charles CALVI, domicilié a Montreuil Seine), 130 rue du Moulin à Vent, sans profession, né le dix neuf février mil huit cent quatre vingt dix à Valne- gra (Italie), fils de Joseph CALVI et de Menaci GIOV ANN A, époux décédés.- Epoux de * * Maria ORSOLA BAGGI Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante six, a qua- torze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20° orrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerré et de la de la Ré- sistance ligarm 257 Le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante six, à dix neuf heures trente, est déeédée ER.- 4, rue de la Chine, Ida GORER, domiciliée a RomAintiville (SEime), 128, Avenue de Braz- za, nee le seize février mil huit cent scixante dix-meuf à Abedowka (RUasie), sans profession, fille de Straul GORER, et de Gracia VERBE SKI, époux décédés.- Veuve de Isidore SPILLER.- Dregsé le vingt sept * neuf cent cinquanbe six, 203 quatorze heures vingt, sur la declaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, e mployé, 4, rue de 1a Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD, ad- joint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de QGuerre et de la Médail- le de la Résistance lehaur 258 Le vingt six Janvier mil neur cent ciaquante six, à vingt daux heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Armand SMOOS domicilié à Montreuil SEine), 78 rue Alexis Pesnon, ouvrier Spécialisé, no le neuf Septembre mil huit cent quatre yingt quatre, à Clabe co (Belgique), fils de Alexandre SMOOS et de Zélie WAMEN, époux décédés.- Epoux da (Sans renseignements). .- DRessé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante six, à quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugens Marie LE GAUDU, quarente huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX' alrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise.- liquire Vingt-sept 254 Vu la signification a Nous faite, le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante six, d'un Jugement rendu par le tribunal Civil de la Seine, le seize décembre mil neuf cent tif" cinquante cinq, Nous transcrivons ici le dispositif, du dit Jugement : LE TRIBUN AL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt cinq Juin mil neuf cent quarante deux est décédé à Pithiviers (Loiret), Szulem Hersz DAVIDOWICZ, domicilié à Paris vingtieme, Defense dix-neuf, Impasse des orteaux.- Sans autres renseignements.= Dit que_ 1e présent Jügement decembre tiendra lieu d'acte de déce's du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- Ì deportation," mes de 1: article 91, du Code Ciyil. - Transcrit le vingt sept Janvier mil neuf cent cin nonle quante six, a onze heures, par Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du # vingtième arrondissement. de I Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistalle ee 255 Le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante six, à vingt et une heure S trente, est dé- cédée, 4, rue de la Chine, Anne BLUM, domi ciliée è Paris 19°, 18 "villa Félix Faure", 17 sans profession, née le trois décembre mil huit cent soixante dix huit à Perlé (Luxeme bourg), fille de Pierre BLUM et de Marie Jo séphine KUBORN, 6poux décédés. Epouse de Eugene Emile BOLORONUS. Dreasé le vingt sept Janvier milnauf cent cinquante six, à quatcrze heures, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4e rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaill-e de la R é sistance learu D 256 Le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante six, as vingt deux heure S quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Charles CALVI, domicilié a Montreuil Seine), 130 rue du Moulin à Vent, sans profession, né le dix neuf février mil huit cent quatre vingt dix à Valne- gra (Italie), fils de Joseph CALVI et de Menaci GIOV ANN A, époux décédés.- Epoux de * * Maria ORSOLA BAGGI Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante six, a qua- torze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20° orrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerré et de la de la Ré- sistance ligarm 257 Le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante six, à dix neuf heures trente, est déeédée ER.- 4, rue de la Chine, Ida GORER, domiciliée a RomAintiville (SEime), 128, Avenue de Braz- za, nee le seize février mil huit cent scixante dix-meuf à Abedowka (RUasie), sans profession, fille de Straul GORER, et de Gracia VERBE SKI, époux décédés.- Veuve de Isidore SPILLER.- Dregsé le vingt sept * neuf cent cinquanbe six, 203 quatorze heures vingt, sur la declaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, e mployé, 4, rue de 1a Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD, ad- joint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de la croix de QGuerre et de la Médail- le de la Résistance lehaur 258 Le vingt six Janvier mil neur cent ciaquante six, à vingt daux heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Armand SMOOS domicilié à Montreuil SEine), 78 rue Alexis Pesnon, ouvrier Spécialisé, no le neuf Septembre mil huit cent quatre yingt quatre, à Clabe co (Belgique), fils de Alexandre SMOOS et de Zélie WAMEN, époux décédés.- Epoux da (Sans renseignements). .- DRessé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante six, à quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugens Marie LE GAUDU, quarente huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX' alrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise.- liquire 