Quarante-huit 455 Le douze février mil neuf cent cinquante six, a huit heures quarante cinq, est décédée U. 4, rue de la Chine, JeannerMarguerite PECHINOT, domiciliée a Romainville (Seine), 58 ( rue de la Fraternité, née,le dix huit Juin mil huit cent quatre vingt seize à Lézinnes (Yenne), sans profession; fille de Abel Anatele Louise dit Julia - : GAVIDLON, épeux décédés.- Epouse de Jean Marie Honoré PENE AU.- Dressé le treize S février mil neuf cent cinquante six, a dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene . Marie LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé - avec Nous, Alexandre TARD, adjeint au Maire du XX° arrendissement de Paris, décorée 15 - Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. C~M./. lefamu 456 Le treize février mil neuf cent cinquante six, a cing heures, est décédé en son domi- cile, 116 Boulevard de Charonne, Raymond Jean Baptiste VEDRINES, ne a Maillargues Commune, d'Allanches (Cantal), le seize Octobre mil neuf cent quatre, Comptable, fils de andré Adrien VEDRINES et de Marie CHOPY, époux décédés.- Epoux de Antoinette Marie Yvonne ROGER.- Dressé le treize février mil neuf cent cinquante six, à onze heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans, employs; 104 rue d'Aubervil- * liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de. la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C Parkican 457 Le deuze février mil neuf cent cinquante six, : quinze heures tremte. est décédé en - son domicile, 21, rue Houdart, SERACINI, né su Flerence (Italie), le A** vingt et un octebre mil neuf cent dix, conducteur de Travaux, fils de Affertunate *** * SERACINI, et de olga MARRONCINI, épeux decodes.- Epeux de Denise Renée RICHOMME.- - - Dressé le treize féyrier mil neuf cent cinquante six, enze heures vingt, sur la décla- ratien de Lucien MOSSERI, cinqualite trois ans, 27 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Alexandre TARD, adjeint au Maire du XX° arrendissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de lamádaille de la Résistance j Mone 458 Le treize février mil neuf cent cinquante-six, à sept heures vingt minutes, est décérdére **** rue de la Chine 4, Eugénie Claudis NOEL, domiciliée à Paris, 20°, rue des pyrences, 41, ** née à Craponne sur Arzon (Haute-Loire) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-enzs, découpeuse, fille de Benoit NOEL et de Marie Victoire ROUX, époux décédés,- célibataire; Dressé lé jour susdit, a quatorze heures, sur la déclaration de Euge ne Marie LE GAUDU, *** quarante-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alex- andre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J ligann 459 Le traize février mil neuf cent cinquarter six, à sept heures vingt cinq, est décédée, 4, rue de la Chins, Jeanne HUGUET, domiciliée a (SEine), 28, Avenue du perreux, découpeuse, née le traize Mars mil neuf estr quatre à Paris 13°, fille de Emile HUGUET et de grne stine BROSSE, (le pere de la défunte st décédé) .- Diyorcée de (Sans autre S renseigne me nts connus du déclarant) .- DRessé le treize février mil neuf cent cinquante six, quatorze houres dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, e signé ave c Nous, * * Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance lefawer Quarante-huit 455 Le douze février mil neuf cent cinquante six, a huit heures quarante cinq, est décédée U. 4, rue de la Chine, JeannerMarguerite PECHINOT, domiciliée a Romainville (Seine), 58 ( rue de la Fraternité, née,le dix huit Juin mil huit cent quatre vingt seize à Lézinnes (Yenne), sans profession; fille de Abel Anatele Louise dit Julia - : GAVIDLON, épeux décédés.- Epouse de Jean Marie Honoré PENE AU.- Dressé le treize S février mil neuf cent cinquante six, a dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene . Marie LE GAUDU, quarante huit ans, empleyé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé - avec Nous, Alexandre TARD, adjeint au Maire du XX° arrendissement de Paris, décorée 15 - Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. C~M./. lefamu 456 Le treize février mil neuf cent cinquante six, a cing heures, est décédé en son domi- cile, 116 Boulevard de Charonne, Raymond Jean Baptiste VEDRINES, ne a Maillargues Commune, d'Allanches (Cantal), le seize Octobre mil neuf cent quatre, Comptable, fils de andré Adrien VEDRINES et de Marie CHOPY, époux décédés.- Epoux de Antoinette Marie Yvonne ROGER.- Dressé le treize février mil neuf cent cinquante six, à onze heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans, employs; 104 rue d'Aubervil- * liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du xx° arrondissement de Paris, décoré de. la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-C Parkican 457 Le deuze février mil neuf cent cinquante six, : quinze heures tremte. est décédé en - son domicile, 21, rue Houdart, SERACINI, né su Flerence (Italie), le A** vingt et un octebre mil neuf cent dix, conducteur de Travaux, fils de Affertunate *** * SERACINI, et de olga MARRONCINI, épeux decodes.- Epeux de Denise Renée RICHOMME.- - - Dressé le treize féyrier mil neuf cent cinquante six, enze heures vingt, sur la décla- ratien de Lucien MOSSERI, cinqualite trois ans, 27 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Alexandre TARD, adjeint au Maire du XX° arrendissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de lamádaille de la Résistance j Mone 458 Le treize février mil neuf cent cinquante-six, à sept heures vingt minutes, est décérdére **** rue de la Chine 4, Eugénie Claudis NOEL, domiciliée à Paris, 20°, rue des pyrences, 41, ** née à Craponne sur Arzon (Haute-Loire) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-enzs, découpeuse, fille de Benoit NOEL et de Marie Victoire ROUX, époux décédés,- célibataire; Dressé lé jour susdit, a quatorze heures, sur la déclaration de Euge ne Marie LE GAUDU, *** quarante-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alex- andre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J ligann 459 Le traize février mil neuf cent cinquarter six, à sept heures vingt cinq, est décédée, 4, rue de la Chins, Jeanne HUGUET, domiciliée a (SEine), 28, Avenue du perreux, découpeuse, née le traize Mars mil neuf estr quatre à Paris 13°, fille de Emile HUGUET et de grne stine BROSSE, (le pere de la défunte st décédé) .- Diyorcée de (Sans autre S renseigne me nts connus du déclarant) .- DRessé le treize février mil neuf cent cinquante six, quatorze houres dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, e signé ave c Nous, * * Alexandre TARD, adjoint au Maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance lefawer 