Le vingt quatre Mer3 mil nour cent einquente six, à quatorze heures trente, ast dé- en son domicile, 96 rue de la Réuniom, en son domicile, Euginie Marie CANOUVILE séaèe LE, née à (seine-et-01se), le vingt sept, Juillet mil huit eent qua- 9 54 tre vingt . seize. Blenchisseuse, fille de Gustave Louis Augistin CANOUVILLE, at de Valentime Euginie Léome DUPUIS. époux.* - Epouse de : Georges Auguste Marcel * CHATTON.- Dressé le vingt eing Mars mil nsufeent ingente six, nout heures, sur la dé- elaration de : Andeê Bugène NARFIN, trente deux ams, domicilié 96 rue de - - le Réunion, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ,Alexandre TARD, adjoint au Meire du xx; arrondissement de Peris, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résis- tame STATE Narding 955 Le vingt quatre Mers mil neufeent einquente sit. à sept houres eiaquente, g3$ dégéaée, 4 rue de la Chine, Berthe BAZARD, domiciliée 222 rue des Preênées à Peris xx°, sems profession, seizente douze ans, environ, née à Provims fille de (gans autre3 renseignements connus du déclarent). - Dressé le vingt Mers mil nouf e'ent eiaquante aix. dix heures, sur le décleration de Cherles BELEANNE, trente imq ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lesture faite, e signé avée Nous, Alerandre TARD, adjoint au Matro du xx° arrondissement de Paris, désoré de la Croix de Buerre et de le Médaille 'de la Résistened Le viagt trogs Mega mil neuf esat esagente à vingt et une heures querente einq 956 est 4 rue de le Chine, Hemei domicilié à 2 rue Louis Aubia . contremaitre al à Peris 19° le dir huit Juin mill nour esat deur fils de Auguste Oeteve Adolphe nfau et de Berthe Anne Merie DAUPIN épour Rpoux de Jenimmo Frame ine RAYHAUD a Tressé le viagt cimq Mars mill nour ent sir nouf heures' viagt sur le déeleration de eing am employs 4 rue de le Chine qui lee ture feite e signé evee Alerendre TARD edjojat eu Meigo du xx° de Peris décord de le Creix de Guerre et de le sédeille de le Résisteme HEALTH Than 957 Le yingt. Mega mil nouf eent einguente air à treize heure teonte est afeédé 4 rue de la Chime VAUKBOIS donteilié à Perio 19° 10 Hue de la solider$t6 Imprimeur le viagt quetige Juilles an nouf eant six à . de Bugine Albert VAUGEDIS et de Reine anne PINEL éyour dégédia : Divorgé en peemières Neees de : Cemil le RINGENBACH: Epoux en Noses da : Louise Auna JOUX : Dressé le vingt . e ing Mers mill nou? ent esequante is à nouf houres trentee sur le déeleration de Cherles BELSANNE trente einq ans empleyé 4 rue de le Chines qui lecture faste e avec Nou³ Alerandre TARD adjoint eu Meige du xx° erendissement de peria dicoré de le Crois de et de la Yédeille de le 958 Le troga Mega mil nouf eent einqueate ix, & vingt heures quinze, décédé, 4 rue de le Chine, Ange) APARICIO, domicilié à Paris x°, 6, Rue Gustive GOUBLIER, Gergon de Res teurant, né le seize eptembre mil neuf e'ant treize, è Zeragose, (gapagne), fils de et de. (sens conmus du déelepent.. 9 Deessé le vingt einq Mers mil neuf cent einquente six, à neuf heures querente, sur le décleration de Cherles BELSANNE- trente éimq ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture feite, a $ igné avec Nous, Alexendre TARD, adjoint eu More du xx° attondissement de parts, de le Croix de Gurre et de le Médeille de la Rés: 13 tame M Le vingt quatre Mer3 mil nour cent einquente six, à quatorze heures trente, ast dé- en son domicile, 96 rue de la Réuniom, en son domicile, Euginie Marie CANOUVILE séaèe LE, née à (seine-et-01se), le vingt sept, Juillet mil huit eent qua- 9 54 tre vingt . seize. Blenchisseuse, fille de Gustave Louis Augistin CANOUVILLE, at de Valentime Euginie Léome DUPUIS. époux.* - Epouse de : Georges Auguste Marcel * CHATTON.- Dressé le vingt eing Mars mil nsufeent ingente six, nout heures, sur la dé- elaration de : Andeê Bugène NARFIN, trente deux ams, domicilié 96 rue de - - le Réunion, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ,Alexandre TARD, adjoint au Meire du xx; arrondissement de Peris, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résis- tame STATE Narding 955 Le vingt quatre Mers mil neufeent einquente sit. à sept houres eiaquente, g3$ dégéaée, 4 rue de la Chine, Berthe BAZARD, domiciliée 222 rue des Preênées à Peris xx°, sems profession, seizente douze ans, environ, née à Provims fille de (gans autre3 renseignements connus du déclarent). - Dressé le vingt Mers mil nouf e'ent eiaquante aix. dix heures, sur le décleration de Cherles BELEANNE, trente imq ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lesture faite, e signé avée Nous, Alerandre TARD, adjoint au Matro du xx° arrondissement de Paris, désoré de la Croix de Buerre et de le Médaille 'de la Résistened Le viagt trogs Mega mil neuf esat esagente à vingt et une heures querente einq 956 est 4 rue de le Chine, Hemei domicilié à 2 rue Louis Aubia . contremaitre al à Peris 19° le dir huit Juin mill nour esat deur fils de Auguste Oeteve Adolphe nfau et de Berthe Anne Merie DAUPIN épour Rpoux de Jenimmo Frame ine RAYHAUD a Tressé le viagt cimq Mars mill nour ent sir nouf heures' viagt sur le déeleration de eing am employs 4 rue de le Chine qui lee ture feite e signé evee Alerendre TARD edjojat eu Meigo du xx° de Peris décord de le Creix de Guerre et de le sédeille de le Résisteme HEALTH Than 957 Le yingt. Mega mil nouf eent einguente air à treize heure teonte est afeédé 4 rue de la Chime VAUKBOIS donteilié à Perio 19° 10 Hue de la solider$t6 Imprimeur le viagt quetige Juilles an nouf eant six à . de Bugine Albert VAUGEDIS et de Reine anne PINEL éyour dégédia : Divorgé en peemières Neees de : Cemil le RINGENBACH: Epoux en Noses da : Louise Auna JOUX : Dressé le vingt . e ing Mers mill nou? ent esequante is à nouf houres trentee sur le déeleration de Cherles BELSANNE trente einq ans empleyé 4 rue de le Chines qui lecture faste e avec Nou³ Alerandre TARD adjoint eu Meige du xx° erendissement de peria dicoré de le Crois de et de la Yédeille de le 958 Le troga Mega mil nouf eent einqueate ix, & vingt heures quinze, décédé, 4 rue de le Chine, Ange) APARICIO, domicilié à Paris x°, 6, Rue Gustive GOUBLIER, Gergon de Res teurant, né le seize eptembre mil neuf e'ant treize, è Zeragose, (gapagne), fils de et de. (sens conmus du déelepent.. 9 Deessé le vingt einq Mers mil neuf cent einquente six, à neuf heures querente, sur le décleration de Cherles BELSANNE- trente éimq ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture feite, a $ igné avec Nous, Alexendre TARD, adjoint eu More du xx° attondissement de parts, de le Croix de Gurre et de le Médeille de la Rés: 13 tame M 