Le six mars mil nef cent cinquante - huit à une heure , est décédée, rue de la Chine 4 , Léontine LEGEAY, domiciliéeà Paris, Dix-neuvieme condissement Rihe du Pré Saint Gervais 33 , Dozulé (Calvados), le quinze septembre mil huit cent soixante dix - huit, sans profession ,fille de Théodore + LEGEAY, et 2 de Edontine MONTFLEURY 5 , qpoux astsage Voure dé quaric BEMARTE- -.Dres- sé le six mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures trente minutes , sur la décl,aration de Pierre DE ROUX, trente huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faitel s signé aavec NOus Paulette KIEFFER, fonctionnaire' 'de la Mairié du XX' Arrondissement de Paris, Officier de civil-par delegation du maire .PK. L'adjoint au Secher At l'etat Officier de 1 Le quatre mats mil ne uf cent cinquante - huit a vingt trois heures quarante einq minutes , est décédé , rue de la CHine 4 , GEOR GES ROUSSELET , domicilié à Bondy(seire), 29', rue VIllageoise is né a pontarlier ( Doubs ) , le deux décembre mil huit cent quatre - vingt - quatre  sms profession fils de Hypdlyte ROUSSELET 'et de Hermance PERRIN San's renseignements connus du déclaraht) veuf de Hélène GAGNIÈRE Dressé le six mars mil nouf cent cinquante huit  , a dix heures quarante - minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trEnte - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui ** lecture faite, a `signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris,Officier de Thetat-Civil par délégation du maire .Pk./. S'adjoin't au maire Officier de Rechide just Le cinq,mars mil neuf cent cinquante - huit , à trois heures dix minutes est accbucheee d' un enfant présentement saus vie , du sexe masculin- rue de la Chine 4, Jeannine LELAY neE' à Paris, dixième arrondissement  Le seize septembre mil neuf cent Grente et un , sans profession, épouse de-Maurice Louis KLOCK,, né à Paris dix-neuvieme arrondi ssement, le vingi - cinq júin mil neuf cent vingt-gept  manceur domiciliés a'Paris, 19° , 7 Bouleverd d'ALgérie -. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante - huit à dix heures cinquante minutes sur la déclaration Pierre LE ROUX trente hui mans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé` avec Nous Paulette KIEFFER , netignaire de la mairie du XX° Arrondissement de Páris officier de l'état civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire recdue / - Officier de l'état divil Le cinq mars mil near cent cinquante - huit a seize heures quarante cinq minutes , est décédé ,rue de la Chine 4, George's CAUMON,domicilie à Montreuil (Seine), 26Boulevard de Belfort,né à Villedieu (Indre), le treize septembre mil huit cent soixante-breize,sams profession , fils de Joseph Etienne Vietor CAUMON, et de ursule PIGOT,époux décédés, époux de JeAnne Marie DELCAIRE Dressé le septumars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rud de la Chine 4 , qui lecture faice, a.signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégat on du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état bivil Helher 28 le six mars mil neufVeent cinquante - huit , a douze heures trence est décédée , ell son domicile , rue de Bagnölet 35 (VIlla Riberolle 23), JEanne Marguerite Julietse Françoise DARDET , néE à Sariac (Hautes-Pyrendes), le seize février mil huit cent quatre - vingü-dix-neuf sans profession , WAS fille de Mathilde DARDET, décédée, épouse de Gaston MAGOT L. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Guy SELARIES , crente - deux ans cehf de service , domicilie 28 avenue Ledru Rollin qui lecture faite , a signé vec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de' Paris,Officier de - civil par is délégation du maire PK. L'adjoint au maire) Officier de DEPARTMENT Eculay jujuy Le six mars mil nef cent cinquante - huit à une heure , est décédée, rue de la Chine 4 , Léontine LEGEAY, domiciliéeà Paris, Dix-neuvieme condissement Rihe du Pré Saint Gervais 33 , Dozulé (Calvados), le quinze septembre mil huit cent soixante dix - huit, sans profession ,fille de Théodore + LEGEAY, et 2 de Edontine MONTFLEURY 5 , qpoux astsage Voure dé quaric BEMARTE- -.Dres- sé le six mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures trente minutes , sur la décl,aration de Pierre DE ROUX, trente huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faitel s signé aavec NOus Paulette KIEFFER, fonctionnaire' 'de la Mairié du XX' Arrondissement de Paris, Officier de civil-par delegation du maire .PK. L'adjoint au Secher At l'etat Officier de 1 Le quatre mats mil ne uf cent cinquante - huit a vingt trois heures quarante einq minutes , est décédé , rue de la CHine 4 , GEOR GES ROUSSELET , domicilié à Bondy(seire), 29', rue VIllageoise is né a pontarlier ( Doubs ) , le deux décembre mil huit cent quatre - vingt - quatre  sms profession fils de Hypdlyte ROUSSELET 'et de Hermance PERRIN San's renseignements connus du déclaraht) veuf de Hélène GAGNIÈRE Dressé le six mars mil nouf cent cinquante huit  , a dix heures quarante - minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trEnte - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui ** lecture faite, a `signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris,Officier de Thetat-Civil par délégation du maire .Pk./. S'adjoin't au maire Officier de Rechide just Le cinq,mars mil neuf cent cinquante - huit , à trois heures dix minutes est accbucheee d' un enfant présentement saus vie , du sexe masculin- rue de la Chine 4, Jeannine LELAY neE' à Paris, dixième arrondissement  Le seize septembre mil neuf cent Grente et un , sans profession, épouse de-Maurice Louis KLOCK,, né à Paris dix-neuvieme arrondi ssement, le vingi - cinq júin mil neuf cent vingt-gept  manceur domiciliés a'Paris, 19° , 7 Bouleverd d'ALgérie -. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante - huit à dix heures cinquante minutes sur la déclaration Pierre LE ROUX trente hui mans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé` avec Nous Paulette KIEFFER , netignaire de la mairie du XX° Arrondissement de Páris officier de l'état civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire recdue / - Officier de l'état divil Le cinq mars mil near cent cinquante - huit a seize heures quarante cinq minutes , est décédé ,rue de la Chine 4, George's CAUMON,domicilie à Montreuil (Seine), 26Boulevard de Belfort,né à Villedieu (Indre), le treize septembre mil huit cent soixante-breize,sams profession , fils de Joseph Etienne Vietor CAUMON, et de ursule PIGOT,époux décédés, époux de JeAnne Marie DELCAIRE Dressé le septumars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rud de la Chine 4 , qui lecture faice, a.signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégat on du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état bivil Helher 28 le six mars mil neufVeent cinquante - huit , a douze heures trence est décédée , ell son domicile , rue de Bagnölet 35 (VIlla Riberolle 23), JEanne Marguerite Julietse Françoise DARDET , néE à Sariac (Hautes-Pyrendes), le seize février mil huit cent quatre - vingü-dix-neuf sans profession , WAS fille de Mathilde DARDET, décédée, épouse de Gaston MAGOT L. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Guy SELARIES , crente - deux ans cehf de service , domicilie 28 avenue Ledru Rollin qui lecture faite , a signé vec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de' Paris,Officier de - civil par is délégation du maire PK. L'adjoint au maire) Officier de DEPARTMENT Eculay jujuy 