Trente-hait 362 Vu la signification fait le six février mil neuf cent cinquante huit, d'un Jug ement ube déclaratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en dase du du * vingt décembre mil neuf cent cinquante sept, Il a été extrait littéralement ce qui suit : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six Mars mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy (SEIne), Simon LANGER, domicilié à Paris xx° arrondissement, 226 us Rue de Belleville, sans autres renseignements. - Dit que le présent Jugement Tiendra lieu d'acte de 4) décès du sus-Nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article'91 du code Civil. - Ordonné la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du xx° arromdissement de Paris. - Dit qu'en ee qui concerne les men- tions, l'officier de l'Etat Civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispo- sitions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code Civil. - Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat * Civil par déléga- tion du Maire.-C-M./ L'adjoint aufMaire.- Officier de l'Etat Civil.- Maintural 363 Le 3 sept février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente, est décédée, 74, rue de 1 18 2 * a thine, Julien Lacroix, en son domicile, Marguerite Marie Octavie CHARLIER, née à Reims (Marne) e le onze Juillet mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Júles Emile CHAR- SCT LIER, et de Zélie Augustine AUBLIN, époux décédés. - Veuve de Raphaël François A Pierre HAMARD. - DRessé le sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la dé- claration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec- Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à,la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'edjoint Officier de au l'Etat Maire.. Civil. Malgat emandwal 364 Le six février mil neuf cent cinquante huit, à dix huit heures trefite, est décédée, 14, rue de Ba - gule;, Mathilde Clémentine Marguerite LINOSSIER, domiciliée a Paris xx° arrondissement, 148 rue de Bagnolet, Sans profession, née le trente-et-um Mai mil huit cent soixante six, à Paris 19° arrondissement, fille de Pierre LINOSSIER, et de Eugénie Jeanne MICHEL, époux décédés. - Veuve de Jules Oêteve LE CORRE. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heu= res trente, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d élégation du Maire. TC-M/ L'adjoint Au Maire. l'Etat Civil.- Maulewial 365 Le six février milnmufeent cinquante huit, à onze heures quarante eing, est décédée, 4, rue de la Chine, Anna VIEYRA, domiciliée à Paris xx° arrondissement 17, rue Pelleport, Sans profes- sion, née le vingt-huit Novembre mil huit cent quatre vingt à Oran (ORan), fille de : Mozès VIEYRA et de Leentje LAPPEMAN, époux décédés. Veuve de : Louis de GROEN. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé avec - Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx.° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat pivil par délégation du Maire. -C-M./. au Maire.- de l'Etat Civil.- Durrees eMaulanal Trente-hait 362 Vu la signification fait le six février mil neuf cent cinquante huit, d'un Jug ement ube déclaratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en dase du du * vingt décembre mil neuf cent cinquante sept, Il a été extrait littéralement ce qui suit : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six Mars mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy (SEIne), Simon LANGER, domicilié à Paris xx° arrondissement, 226 us Rue de Belleville, sans autres renseignements. - Dit que le présent Jugement Tiendra lieu d'acte de 4) décès du sus-Nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article'91 du code Civil. - Ordonné la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du xx° arromdissement de Paris. - Dit qu'en ee qui concerne les men- tions, l'officier de l'Etat Civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispo- sitions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code Civil. - Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat * Civil par déléga- tion du Maire.-C-M./ L'adjoint aufMaire.- Officier de l'Etat Civil.- Maintural 363 Le 3 sept février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente, est décédée, 74, rue de 1 18 2 * a thine, Julien Lacroix, en son domicile, Marguerite Marie Octavie CHARLIER, née à Reims (Marne) e le onze Juillet mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Júles Emile CHAR- SCT LIER, et de Zélie Augustine AUBLIN, époux décédés. - Veuve de Raphaël François A Pierre HAMARD. - DRessé le sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la dé- claration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec- Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à,la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'edjoint Officier de au l'Etat Maire.. Civil. Malgat emandwal 364 Le six février mil neuf cent cinquante huit, à dix huit heures trefite, est décédée, 14, rue de Ba - gule;, Mathilde Clémentine Marguerite LINOSSIER, domiciliée a Paris xx° arrondissement, 148 rue de Bagnolet, Sans profession, née le trente-et-um Mai mil huit cent soixante six, à Paris 19° arrondissement, fille de Pierre LINOSSIER, et de Eugénie Jeanne MICHEL, époux décédés. - Veuve de Jules Oêteve LE CORRE. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heu= res trente, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d élégation du Maire. TC-M/ L'adjoint Au Maire. l'Etat Civil.- Maulewial 365 Le six février milnmufeent cinquante huit, à onze heures quarante eing, est décédée, 4, rue de la Chine, Anna VIEYRA, domiciliée à Paris xx° arrondissement 17, rue Pelleport, Sans profes- sion, née le vingt-huit Novembre mil huit cent quatre vingt à Oran (ORan), fille de : Mozès VIEYRA et de Leentje LAPPEMAN, époux décédés. Veuve de : Louis de GROEN. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé avec - Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx.° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat pivil par délégation du Maire. -C-M./. au Maire.- de l'Etat Civil.- Durrees eMaulanal 