Soixante-neu Le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à une heure indäterminee  est décédé en son domicile 50 6, rue des Orteaux JEan marie HERVET, né A Scaër ( Finistère), le huit mai mid huit cent - wo quatre vingt-dix-huit  sans profession  , fils de Jean HERVET, et de Marguerite NERZIC  époux domiciliés à Scaer (FInistere ), Célibataire. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante - huit , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante-deux ans, employé * . 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'éta - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au meire Malgon Officier de retat-Civil th 1 Le neuf mars mil neuf cent cinquante , huit , à dix heures trente minutes , est décédé Boulevard Davout , 25 , en son domicile , Léon Emile CARON ná tROuen ( Seine-maritime), le quatorze * * * janvier mil huit cent quatre - vingt - cinq , représentant de commerce, fils de Emile Louis * * CARON, et de Joséphine Louise ROsalie BANNIER  époux décédés, époux de Jeanne Ernestine #### MABON .-. DRessé le dix mars mil neuf-cent cinquante - huit , à onze heures sur la.dé,claration de # Raymond ,BALMISSE , vingt-neuf ansit employé 24, rue Saint victod qui lecture faite , a signé avec * NOus, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire .PK./. Officier de Balmirr J A L'adjoint au maire 2 , Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures est décédé en son domicile **** 63,rue Planchat, ERnest EVEN ; ne à Paris , dix-huitième arrondissement , le douze mars mi lo hui ms cent quatre vingt - trois sams profession , fils de Jacques EVEN  , et de Ernestine Joséphine is My AVENEL', époux décédés, époux de Renée Marie LE BORGNE - Dressé le dixmars, mil neufcent * cinquance huit , à quinze heures , sur la déclaration de Henri BONNIARD quarante huit ans, directeur commercial , 2 , rue Félix Huguenet qui lecture faite, a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire reament and Officier - 663 Le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit à huit heures quinze minutes est décédée , rue de la - Chine 4, Eugénie Marie BRICHLER  , domiciliée : Paris, XX° , VIlla gagliardini 2 , née a Paris onzième arrondissement le vingt - deux octobre mil huit cent quatre - vingt - cinq, sa,s profest sion, fille de-Jacob BRICHLER, et de Anne Marie KRAMB, époux décédés, veuve de Auguste Maxime * LAUNAY Dressé le dix mars mil neuf cent enqual'te, - huit  , a quinze heures dix minutes sur la * déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Detat - civil. Cellud job 664 Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit  , a quatre heures quarante minutes, est décédée, rue de la Chine 4 , Marie CHAUDIERE domiciliée a paris, XX° , 34, Tue des pamoyaux , née a FOnsanges , commune de la Monséli (Cantal), le vingt - sept juillet mil huit cent soixante - quatorze  #### sans profession , fille de Antoine CHAUDTERE, et de Jeanne DUMAS, époux décédés veuve de Baptiste RABOISSON Dress é le dix mars mil n'euf cent cinquante - huit , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairi e du xx°. Arrondi ssemer de * Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier/de Soixante-neu Le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à une heure indäterminee  est décédé en son domicile 50 6, rue des Orteaux JEan marie HERVET, né A Scaër ( Finistère), le huit mai mid huit cent - wo quatre vingt-dix-huit  sans profession  , fils de Jean HERVET, et de Marguerite NERZIC  époux domiciliés à Scaer (FInistere ), Célibataire. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante - huit , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante-deux ans, employé * . 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'éta - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au meire Malgon Officier de retat-Civil th 1 Le neuf mars mil neuf cent cinquante , huit , à dix heures trente minutes , est décédé Boulevard Davout , 25 , en son domicile , Léon Emile CARON ná tROuen ( Seine-maritime), le quatorze * * * janvier mil huit cent quatre - vingt - cinq , représentant de commerce, fils de Emile Louis * * CARON, et de Joséphine Louise ROsalie BANNIER  époux décédés, époux de Jeanne Ernestine #### MABON .-. DRessé le dix mars mil neuf-cent cinquante - huit , à onze heures sur la.dé,claration de # Raymond ,BALMISSE , vingt-neuf ansit employé 24, rue Saint victod qui lecture faite , a signé avec * NOus, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire .PK./. Officier de Balmirr J A L'adjoint au maire 2 , Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures est décédé en son domicile **** 63,rue Planchat, ERnest EVEN ; ne à Paris , dix-huitième arrondissement , le douze mars mi lo hui ms cent quatre vingt - trois sams profession , fils de Jacques EVEN  , et de Ernestine Joséphine is My AVENEL', époux décédés, époux de Renée Marie LE BORGNE - Dressé le dixmars, mil neufcent * cinquance huit , à quinze heures , sur la déclaration de Henri BONNIARD quarante huit ans, directeur commercial , 2 , rue Félix Huguenet qui lecture faite, a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire reament and Officier - 663 Le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit à huit heures quinze minutes est décédée , rue de la - Chine 4, Eugénie Marie BRICHLER  , domiciliée : Paris, XX° , VIlla gagliardini 2 , née a Paris onzième arrondissement le vingt - deux octobre mil huit cent quatre - vingt - cinq, sa,s profest sion, fille de-Jacob BRICHLER, et de Anne Marie KRAMB, époux décédés, veuve de Auguste Maxime * LAUNAY Dressé le dix mars mil neuf cent enqual'te, - huit  , a quinze heures dix minutes sur la * déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Detat - civil. Cellud job 664 Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit  , a quatre heures quarante minutes, est décédée, rue de la Chine 4 , Marie CHAUDIERE domiciliée a paris, XX° , 34, Tue des pamoyaux , née a FOnsanges , commune de la Monséli (Cantal), le vingt - sept juillet mil huit cent soixante - quatorze  #### sans profession , fille de Antoine CHAUDTERE, et de Jeanne DUMAS, époux décédés veuve de Baptiste RABOISSON Dress é le dix mars mil n'euf cent cinquante - huit , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairi e du xx°. Arrondi ssemer de * Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier/de 