Trente-eing 2 Le quatre février mil neuf eent cinquante huit, a cinq heures trente cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Elisabeth FROTIER, domiciliée à Bagnolet (SEIne), 68, rue Sadi Carnot, Re- traitée, née le dix-sept Juillet mil huit cent quatre vingt dix a Aubervilliers (SEine), fille de Denis FROTIER et de Louise Elisabeth DUP ARQUE, époux décédés.- Veuve de Désiré #### JANSSENS.- Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Titat Civil.- Chicas eillancent Le quatre février mil neuf eent cinquante huit, à six heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * * Yyonne Clémence Juliette COURCHAUSSÉ, domiciliée à Sainte-Savine' (Aube), 31, Rue Raymond * * Poincaré, Repasseuse, née le quatorze aout mil neuf cent neuf à Troyes (Aube), fille deAl- phonse Dominique Louis COURCHAUSSÉ, et de Marie Jeanne CAFFET, époux décédés. - Veuve de Louis Joseph PILLARD.- Dressé le quatre février mil neuf cent * cinquante huit, quinze heures cinquante, sur la déclarationde PIerre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue, de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au.Maire. Officiar Civil.- emailing 54 Le trois février mil neuf cent cinquante huit, à dix neuf heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Vietor Louis BOIL- domicilié-à Bondy (SEine), 16bis Route d'Aulnay, Imprimeur, né le dix dé- cembre mil huit eent quatre vingt quatorze à Paris 19° arrondissement, fils de Louis Vietor BOIL, et de Marie Adèle FAUX, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le einq février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lectur e faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officiur de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ - L'adjoint Au Maire. l'etat Civil.- Machinal Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures quarante einq, est décédée, 18, 335 rue de la Croix Saint Simon, Léocadie Marie Joseph HERVOU, domiciliée à Paris xx° arrondisse- ment 5, rue Ernest Lefevre, née le sept Mars mil huit cent quatre vingt quatorze à Saint Conan (côtes du Nord), Infirmière, fille de : FRançois HERVOU et de Francire COURSIN, époux décédés.- Epouse de : JOseph Julien GIRARDOT.- Dressé le einq février mil nouf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de : Paulette GIRARDOT, épouse PETER, trente trois ans, dactylo, domicilié 9, PASSAGE Basfroi à Paris XI°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissementde Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire, -C-M. L'adjoint au Maire. Officier be l'Etat Civil .- P.P.KS Mavidanal 36 Le cinq février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures, est décédée, en son domicile, 53, ruE des Am endiers, Lucie CHAMUZEAU, née à Niherne (Indre), le trois Juillet mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Jean Désiré CHAMUZEAUS et de Marie Joséphine PINARDON, spoux décédés.- -Veuve de Henry Alexandre MARTIN. - Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Juliette MARTIN, sa fille, cinquante deux ans, Commerçante, domiciliée 53, rue des Amandiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire . L'adjoint au, Maire, Officier de Civil.- Playly -C-M. Mandwed Trente-eing 2 Le quatre février mil neuf eent cinquante huit, a cinq heures trente cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Elisabeth FROTIER, domiciliée à Bagnolet (SEIne), 68, rue Sadi Carnot, Re- traitée, née le dix-sept Juillet mil huit cent quatre vingt dix a Aubervilliers (SEine), fille de Denis FROTIER et de Louise Elisabeth DUP ARQUE, époux décédés.- Veuve de Désiré #### JANSSENS.- Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Titat Civil.- Chicas eillancent Le quatre février mil neuf eent cinquante huit, à six heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * * Yyonne Clémence Juliette COURCHAUSSÉ, domiciliée à Sainte-Savine' (Aube), 31, Rue Raymond * * Poincaré, Repasseuse, née le quatorze aout mil neuf cent neuf à Troyes (Aube), fille deAl- phonse Dominique Louis COURCHAUSSÉ, et de Marie Jeanne CAFFET, époux décédés. - Veuve de Louis Joseph PILLARD.- Dressé le quatre février mil neuf cent * cinquante huit, quinze heures cinquante, sur la déclarationde PIerre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue, de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au.Maire. Officiar Civil.- emailing 54 Le trois février mil neuf cent cinquante huit, à dix neuf heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Vietor Louis BOIL- domicilié-à Bondy (SEine), 16bis Route d'Aulnay, Imprimeur, né le dix dé- cembre mil huit eent quatre vingt quatorze à Paris 19° arrondissement, fils de Louis Vietor BOIL, et de Marie Adèle FAUX, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le einq février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lectur e faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officiur de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ - L'adjoint Au Maire. l'etat Civil.- Machinal Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures quarante einq, est décédée, 18, 335 rue de la Croix Saint Simon, Léocadie Marie Joseph HERVOU, domiciliée à Paris xx° arrondisse- ment 5, rue Ernest Lefevre, née le sept Mars mil huit cent quatre vingt quatorze à Saint Conan (côtes du Nord), Infirmière, fille de : FRançois HERVOU et de Francire COURSIN, époux décédés.- Epouse de : JOseph Julien GIRARDOT.- Dressé le einq février mil nouf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de : Paulette GIRARDOT, épouse PETER, trente trois ans, dactylo, domicilié 9, PASSAGE Basfroi à Paris XI°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissementde Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire, -C-M. L'adjoint au Maire. Officier be l'Etat Civil .- P.P.KS Mavidanal 36 Le cinq février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures, est décédée, en son domicile, 53, ruE des Am endiers, Lucie CHAMUZEAU, née à Niherne (Indre), le trois Juillet mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Jean Désiré CHAMUZEAUS et de Marie Joséphine PINARDON, spoux décédés.- -Veuve de Henry Alexandre MARTIN. - Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Juliette MARTIN, sa fille, cinquante deux ans, Commerçante, domiciliée 53, rue des Amandiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire . L'adjoint au, Maire, Officier de Civil.- Playly -C-M. Mandwed 