Le dix - huit mars mil nouf cent cinquante , huit quatre heures , est décédée , 14, rue des is Partants en son domisSle Marie Jeanne LEONARD, née à Nancy ( meurthe - et-Moselle') 781 trois novembre mil huit eent soivante-dix=meuf, sans profession , fille de Pierre Eugene LÉONARD, et de Marie Emilie KELLER  époux décédés, veuve' de Adplphe KELLER -. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures trente minutos sur la déclaration de Luci en KELLER cantonnier à la Ville de Paris fils de la défunte, domicilié à Vitry sur Seine, 132, rue du * * Génie, qui lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat, Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairé Officier de Kelly Le dix-neuf mars mil neuf eent cinquante - huit  a deux heures , est rue de la Chine 4 , * Henri Claude Jarrige,domieilie & Vineennes ( Seine ),7 Place Bérault né a Paris vingtième ar - * 782 rondissement , le einq juillet mil huit cent quatre,vingt-quatre , retraité de la Régie autonome des transports parisiens, fils de Joseph JARRIGE, et de Jeanne CHAVAROT  époux décédés, époux de * * Yvonne Louise THYS .-. Dressé le dix-neuf mars mil neuf eent einquante - huit , a onze heures * * * quarante minutes , sur la déelaration de PIerre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faité, a signt avee Nous, paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de l'état-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mair Offieier de Le dix=neuf mars mil neuf cent cinquante - huit, a sept heures cinquante minutes , est décédé,rue de la Chine 4, Amar CHEHBOUB, domicilié à Montreuil (Seine), Rike des Hanots 28 , né à Constantine * 783 le quatorze mars mil neuf cent sept , manoeuvre , eélibataire  sans aucun autre renseignement - Dressé le dix neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures sur la déckaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, emplOyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'étate Civil par délégation du maire .PK. - L'adjoint au maire no Officier de l'étatecivil . Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatre heures quinze minutes , est déeédée, rue de la Chine 4, Angéline TERCLAVERS, domiciliée à Bebigny(Seine), 75 the Rue paul Vaillant Ceuturier 784 née àparis, vingtième arrondissement le einq sepembre mil huit cent quatre - vingt - dix=sept , ouvrier spécialisée, fille de Alexandre TERCLAVERS, et de Philomène DUMOULIN, époux décédés , * pouse de Georges Alexis NICOLLE Dressé le dix=neuf mars mil neuf ent cinquante - huit , a quale terze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de * La Chine 4 , qui leeture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx' Errondissement de Paris, Offieier de l'état-Civil par délégation du maire .PK. L:adjeint au officier de Velication Le dix,huit Mars mil neuf eent cinquante - huit , à vingt et une heures, est déeédé , rue de la Chine 4, Mauriee Alexandre Joseph JAMMES, domieilié a paris, vingtième arrondissement  , rue Jouye Rouve 8 , né à Fougères ( Ille et VIlaine ) , le huit février mil huit eent suatre - vingt - dix- 78 sept, monteur en ehaussures, fils de Alexandre marie César JAMMES, et de Caroline Marie Renée * * * OGER, époux décédés , époux de Gabrielle Florine Marie SIOUVILLE .-. Dressé le dix-neuf mars mil * neuf eent einquante - huit , a quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans eipployé rue de la Chine 4, qui lecture-faite a signé avee Nous, paulette *** KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Offieier de l'état - eivil par délégation du mare .PK. L'adjoint au maire Offieier de é erchar SCHOOL Le dix - huit mars mil nouf cent cinquante , huit quatre heures , est décédée , 14, rue des is Partants en son domisSle Marie Jeanne LEONARD, née à Nancy ( meurthe - et-Moselle') 781 trois novembre mil huit eent soivante-dix=meuf, sans profession , fille de Pierre Eugene LÉONARD, et de Marie Emilie KELLER  époux décédés, veuve' de Adplphe KELLER -. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures trente minutos sur la déclaration de Luci en KELLER cantonnier à la Ville de Paris fils de la défunte, domicilié à Vitry sur Seine, 132, rue du * * Génie, qui lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat, Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairé Officier de Kelly Le dix-neuf mars mil neuf eent cinquante - huit  a deux heures , est rue de la Chine 4 , * Henri Claude Jarrige,domieilie & Vineennes ( Seine ),7 Place Bérault né a Paris vingtième ar - * 782 rondissement , le einq juillet mil huit cent quatre,vingt-quatre , retraité de la Régie autonome des transports parisiens, fils de Joseph JARRIGE, et de Jeanne CHAVAROT  époux décédés, époux de * * Yvonne Louise THYS .-. Dressé le dix-neuf mars mil neuf eent einquante - huit , a onze heures * * * quarante minutes , sur la déelaration de PIerre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faité, a signt avee Nous, paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de l'état-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mair Offieier de Le dix=neuf mars mil neuf cent cinquante - huit, a sept heures cinquante minutes , est décédé,rue de la Chine 4, Amar CHEHBOUB, domicilié à Montreuil (Seine), Rike des Hanots 28 , né à Constantine * 783 le quatorze mars mil neuf cent sept , manoeuvre , eélibataire  sans aucun autre renseignement - Dressé le dix neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures sur la déckaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, emplOyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'étate Civil par délégation du maire .PK. - L'adjoint au maire no Officier de l'étatecivil . Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatre heures quinze minutes , est déeédée, rue de la Chine 4, Angéline TERCLAVERS, domiciliée à Bebigny(Seine), 75 the Rue paul Vaillant Ceuturier 784 née àparis, vingtième arrondissement le einq sepembre mil huit cent quatre - vingt - dix=sept , ouvrier spécialisée, fille de Alexandre TERCLAVERS, et de Philomène DUMOULIN, époux décédés , * pouse de Georges Alexis NICOLLE Dressé le dix=neuf mars mil neuf ent cinquante - huit , a quale terze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de * La Chine 4 , qui leeture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx' Errondissement de Paris, Offieier de l'état-Civil par délégation du maire .PK. L:adjeint au officier de Velication Le dix,huit Mars mil neuf eent cinquante - huit , à vingt et une heures, est déeédé , rue de la Chine 4, Mauriee Alexandre Joseph JAMMES, domieilié a paris, vingtième arrondissement  , rue Jouye Rouve 8 , né à Fougères ( Ille et VIlaine ) , le huit février mil huit eent suatre - vingt - dix- 78 sept, monteur en ehaussures, fils de Alexandre marie César JAMMES, et de Caroline Marie Renée * * * OGER, époux décédés , époux de Gabrielle Florine Marie SIOUVILLE .-. Dressé le dix-neuf mars mil * neuf eent einquante - huit , a quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans eipployé rue de la Chine 4, qui lecture-faite a signé avee Nous, paulette *** KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Offieier de l'état - eivil par délégation du mare .PK. L'adjoint au maire Offieier de é erchar SCHOOL 