Le dix - huit mars mil neuf eent cinquante - huit , à einq heures quinze minutes est déeédé , rue de la Chine 4 , JUles Alexis MARTIN, domieilié : Paris 11° , rue Saint Maur 156 , né à Rouen , * (seine-maritime), le vingt - trois juillet mil huit eent-quatre-vingt-einq monteur en bronze its fils de Jules Alexis MARTIN, et de Suz Anne BESCH, époux déeédés , veuf de Emma BOUTROIS -. Dre sé le quinze mars mil neuf cent einquante, huit  , à treize heures trente minutes sur la déelara - tion de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé ave Hous, Paulette KIEFFEX fonetionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paria, offieier de l'éta eivil par délégation du mhire .PK. L'adjoint au maire Officier de lyot - civil. Reldne jo Le dix=sept mars mil neuf cent einquante - huit , : vingt=trois heures quarante minutes , est déeéd rue de la Chine 4 , James Paul HUGUET domicilie â M ontreuil (Seine), 10, rue des Sorins , né a * Sours (Eure-et-leir), le vingt et un août mil huit eent soixante retraité setroi , fils d Pierre Alexandre HUGUET, et de Elvire célina MARCAULT , époux déeédés, veuf en premières noees -7:- de Alexandrine valérie DOYE  et-époux en secondes noees de, Blanche LEBRUN -. Dressé le dix - hui mars mil neuf eent einguante huit à treize heures quarante minutes sur lá déclaration de Pierre 1 LE ROUX, trente , hui/t ans, employs rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signs avec Nous,Paule te KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX*, arrondissement de Paris, Offieier de l'état-Civil apr délégation du Maine .PK. L'adjoint au maire Offieier de . Dix-huit mars mil neuf cent cinquante hutt , à onze heures est décédée , en son domicile , Scielder 8h Le Denoyes 14, Jacqueline Andrée LAFFITTE née à Paris, vingtième arrondissement , le douze mars mil neuf cent trente-cing, concierge fille de Emilie LAFFITTE domiciliée 162 Boulevard de Charonne femme de ménage , épouse de Gilbert , Eugene MEIDECK Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent ein à heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-deux ans, employé 104 quante - huit , nouf rue d¹Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER,fonetionnaire de la Mai rie du xx° arrondissement , de paris, Officier de l'état -civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au maltre Malgal Officier de 1/6/aat, Civil BH Le dix-huit mars mil neuf eent einquante - huit à treize heures trente minutes , est décédée en s demieile, 50, Bealevard de belleville . Reine Victoire LORRIETTE , née à Assis-sur=Serre (Aisne ) le vingt -quatre décembre mil neuf eent onze sans profession  , fille de Camille LORRIETTE, et de * Maria Mathilde LANEZ . époux décédés épouse de Mauriee Emile JEUNET Dressé le dix-neuf mars mi neuf eent cinquante = huit, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT, einqua un ans employé rue d! Aubervilliers 104 qui lecture faite, a signé avee Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx' Arrondissement de paris, Bffieier de l'étas - eivil par délégation du maire .PK. Maligar L'adjoint au Offieier de 2th TRANSCRIPTION DU DIX-NEUVIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS .-. le deux fé vrier mil neuf Cent cinquante. shuit à dix heures trente minutes, est décédé, 7 Place Rhin et Danube , Raymond CONTANT né à Paris, vingtième arrondi ssement, le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante - sept, domicilié chez ses pere et mère , 28, rue du Télégriphe , fils de Théodore Xavier CONTANT, et de PAuline * JEANNY  époux sans profession  Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - huit , à dix heu res trente minutes sur la déclaration de Fernand BOSCH , einquante-quatre ans employé , 7 Place Rhin et qui lecture faite, a signé avec Nous, Béatrice FUSI  , fonetionnaire de la Mairié du 19° arrondissement de Paris, officier de l'etat, Civil par délégation du maire Transcrit le dix' - huit mars mil neuf cent cinquante - HUIC à neuf heures vingt minutes par nous , paulette KIEFFER , is fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par d'légation du maire .PK. L'adjoint ay Maire Officier de Le dix - huit mars mil neuf eent cinquante - huit , à einq heures quinze minutes est déeédé , rue de la Chine 4 , JUles Alexis MARTIN, domieilié : Paris 11° , rue Saint Maur 156 , né à Rouen , * (seine-maritime), le vingt - trois juillet mil huit eent-quatre-vingt-einq monteur en bronze its fils de Jules Alexis MARTIN, et de Suz Anne BESCH, époux déeédés , veuf de Emma BOUTROIS -. Dre sé le quinze mars mil neuf cent einquante, huit  , à treize heures trente minutes sur la déelara - tion de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé ave Hous, Paulette KIEFFEX fonetionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paria, offieier de l'éta eivil par délégation du mhire .PK. L'adjoint au maire Officier de lyot - civil. Reldne jo Le dix=sept mars mil neuf cent einquante - huit , : vingt=trois heures quarante minutes , est déeéd rue de la Chine 4 , James Paul HUGUET domicilie â M ontreuil (Seine), 10, rue des Sorins , né a * Sours (Eure-et-leir), le vingt et un août mil huit eent soixante retraité setroi , fils d Pierre Alexandre HUGUET, et de Elvire célina MARCAULT , époux déeédés, veuf en premières noees -7:- de Alexandrine valérie DOYE  et-époux en secondes noees de, Blanche LEBRUN -. Dressé le dix - hui mars mil neuf eent einguante huit à treize heures quarante minutes sur lá déclaration de Pierre 1 LE ROUX, trente , hui/t ans, employs rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signs avec Nous,Paule te KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX*, arrondissement de Paris, Offieier de l'état-Civil apr délégation du Maine .PK. L'adjoint au maire Offieier de . Dix-huit mars mil neuf cent cinquante hutt , à onze heures est décédée , en son domicile , Scielder 8h Le Denoyes 14, Jacqueline Andrée LAFFITTE née à Paris, vingtième arrondissement , le douze mars mil neuf cent trente-cing, concierge fille de Emilie LAFFITTE domiciliée 162 Boulevard de Charonne femme de ménage , épouse de Gilbert , Eugene MEIDECK Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent ein à heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-deux ans, employé 104 quante - huit , nouf rue d¹Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER,fonetionnaire de la Mai rie du xx° arrondissement , de paris, Officier de l'état -civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au maltre Malgal Officier de 1/6/aat, Civil BH Le dix-huit mars mil neuf eent einquante - huit à treize heures trente minutes , est décédée en s demieile, 50, Bealevard de belleville . Reine Victoire LORRIETTE , née à Assis-sur=Serre (Aisne ) le vingt -quatre décembre mil neuf eent onze sans profession  , fille de Camille LORRIETTE, et de * Maria Mathilde LANEZ . époux décédés épouse de Mauriee Emile JEUNET Dressé le dix-neuf mars mi neuf eent cinquante = huit, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT, einqua un ans employé rue d! Aubervilliers 104 qui lecture faite, a signé avee Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx' Arrondissement de paris, Bffieier de l'étas - eivil par délégation du maire .PK. Maligar L'adjoint au Offieier de 2th TRANSCRIPTION DU DIX-NEUVIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS .-. le deux fé vrier mil neuf Cent cinquante. shuit à dix heures trente minutes, est décédé, 7 Place Rhin et Danube , Raymond CONTANT né à Paris, vingtième arrondi ssement, le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante - sept, domicilié chez ses pere et mère , 28, rue du Télégriphe , fils de Théodore Xavier CONTANT, et de PAuline * JEANNY  époux sans profession  Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - huit , à dix heu res trente minutes sur la déclaration de Fernand BOSCH , einquante-quatre ans employé , 7 Place Rhin et qui lecture faite, a signé avec Nous, Béatrice FUSI  , fonetionnaire de la Mairié du 19° arrondissement de Paris, officier de l'etat, Civil par délégation du maire Transcrit le dix' - huit mars mil neuf cent cinquante - HUIC à neuf heures vingt minutes par nous , paulette KIEFFER , is fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par d'légation du maire .PK. L'adjoint ay Maire Officier de 