Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à douze heures cinq, est décédé, 4,-rue de la chine, Ludovie François HÉRIOT, domicilié à Paris XI° arrondissement 11, rue Jules Verne, Retraité , né le vingt sept Janvier mil huit cent soixante quatorze à Paris III° arron- dissement, fils de Julés Boñaventure HÉRIOT et de Marie DOLBOT, époux décédés.- Epoux Marie BELLEDENT. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trent sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lectur mite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L' adjoint au Mairc.. officier de Civil. elder emanismal Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit t, a six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * Jules Auguste STRAINCHAMPS, né à Saint-Gilles-lez-Bruxelle (Belgique)* le treize Octobre mil neuf cent un,, Peintre, fils de Jules Casimir STRAINCHAMPS et de Louise Marguerite PARISSE époux décédés.- Epoux de : Olga Martina Giovanna CALDELARI. Dressé le vingt Janvier mil net cent cinquante huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande 'Marcheval, fonc= tionnaire à la Mairie du XX°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du * Maire. -C-M./. L'adjoint au Mairg Officier de l'Etall Civil.- and Rele emacharice Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit t, à une heure trente cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Augustin Léon FROMENT, domicilié a Montreuil (SEINe), 3, Rue du Centenaire, Gardien d Nuit, né le vingt huit septembre mil n-euf cent un a Paris 17° arrondissement, fils de Augusti et de Marie Berthe Celmie Rosalie BOSQUET , spoux décédés.- Veuf de Angele JOUANAL. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la claration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L' adjoint au Maire./ Officier de l'Etad/Civil Rechar elfandward Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatre heures quarante einq, est décédée, 4, rue de la Chine, Albertine Angele DURAND, domiciliée à Romainville (SEine), 20, Centre Chevalier, sans profession, néele vingt cinq Juin mil huit cent quatre vingt quatorze à Paris 18° arrondissement, fille de : Vietor Marie DURAND, et de Marie Clémentine AUROUSSEAU, * époux décédés.- Epouse de Adolphe JEan Cyprien CAYROUZES. - Dressé le vingt Janvier mil - neuf cent cinquante huit, quinze heures quinze, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la, Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, * * fonetionnaire à la Mairié du xx' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maired emondenal Officier de Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix huit heures vingt einq, est décédé 4, * rue de la Chine, Alexandre Louis Alphonse TROCHET, domicilie a Montreuil (SEine), 13, Im- passe de la Belle Etoile, Sans profession, né le quatorze Novembre mil huit cent soixante dix-neuf à * Dieppe e (SEine Maritime), fils de : Alexandre Casimir Jean Baptiste TROCHET et de Louise Célina DUPUIS, époux décédés. Veuf en premières Noces de : Palmyre Julie ** LEMAIRE. - VEUF en secondes Noces de Marie Blanche Ambroisine TROCHET. - Dress! le vingt= et-un Janvier mil neuf cent cinquante huitneuf heures dix, sur la de claration de Pierre LE ROUX, trente huit - ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fer- Nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Pari S, Officier de l'Etat Civil par délégation au Mai re. -C-M./. L'adjoint au cier de l'Etat Civil.- Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à douze heures cinq, est décédé, 4,-rue de la chine, Ludovie François HÉRIOT, domicilié à Paris XI° arrondissement 11, rue Jules Verne, Retraité , né le vingt sept Janvier mil huit cent soixante quatorze à Paris III° arron- dissement, fils de Julés Boñaventure HÉRIOT et de Marie DOLBOT, époux décédés.- Epoux Marie BELLEDENT. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trent sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lectur mite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L' adjoint au Mairc.. officier de Civil. elder emanismal Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit t, a six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * Jules Auguste STRAINCHAMPS, né à Saint-Gilles-lez-Bruxelle (Belgique)* le treize Octobre mil neuf cent un,, Peintre, fils de Jules Casimir STRAINCHAMPS et de Louise Marguerite PARISSE époux décédés.- Epoux de : Olga Martina Giovanna CALDELARI. Dressé le vingt Janvier mil net cent cinquante huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande 'Marcheval, fonc= tionnaire à la Mairie du XX°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du * Maire. -C-M./. L'adjoint au Mairg Officier de l'Etall Civil.- and Rele emacharice Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit t, à une heure trente cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Augustin Léon FROMENT, domicilié a Montreuil (SEINe), 3, Rue du Centenaire, Gardien d Nuit, né le vingt huit septembre mil n-euf cent un a Paris 17° arrondissement, fils de Augusti et de Marie Berthe Celmie Rosalie BOSQUET , spoux décédés.- Veuf de Angele JOUANAL. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la claration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L' adjoint au Maire./ Officier de l'Etad/Civil Rechar elfandward Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatre heures quarante einq, est décédée, 4, rue de la Chine, Albertine Angele DURAND, domiciliée à Romainville (SEine), 20, Centre Chevalier, sans profession, néele vingt cinq Juin mil huit cent quatre vingt quatorze à Paris 18° arrondissement, fille de : Vietor Marie DURAND, et de Marie Clémentine AUROUSSEAU, * époux décédés.- Epouse de Adolphe JEan Cyprien CAYROUZES. - Dressé le vingt Janvier mil - neuf cent cinquante huit, quinze heures quinze, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la, Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, * * fonetionnaire à la Mairié du xx' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maired emondenal Officier de Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix huit heures vingt einq, est décédé 4, * rue de la Chine, Alexandre Louis Alphonse TROCHET, domicilie a Montreuil (SEine), 13, Im- passe de la Belle Etoile, Sans profession, né le quatorze Novembre mil huit cent soixante dix-neuf à * Dieppe e (SEine Maritime), fils de : Alexandre Casimir Jean Baptiste TROCHET et de Louise Célina DUPUIS, époux décédés. Veuf en premières Noces de : Palmyre Julie ** LEMAIRE. - VEUF en secondes Noces de Marie Blanche Ambroisine TROCHET. - Dress! le vingt= et-un Janvier mil neuf cent cinquante huitneuf heures dix, sur la de claration de Pierre LE ROUX, trente huit - ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fer- Nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Pari S, Officier de l'Etat Civil par délégation au Mai re. -C-M./. L'adjoint au cier de l'Etat Civil.- 