Quarante-un 81 91 Le sept février nil neuf cent cinquante huit, à seize heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Louise LE SQUN, SQUIN, domiciliée à Bagnolet (SEIne), 24, Avenue de la Ré- publique, Retraitée, née le one Janvier mil huit cent soixante et onze à Lanmeur (Finistère), fille de FRançois LE SQUIN et de Marie PAGE, époux décédés.- Veuve de Alphonse LOuis Marie LE JEUNE. - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Pi'erre LE ROUX, trente huit ans, employé, '4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx's arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire Officieg do l'Etat Civil.- Rechan emanceal 592 Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à douze heures trente, est décédée, 4, rua de la Chine, Oetavie Joséphine VIGOUREUX, domiciliéé a Rosmy=sous-BOis, (Seine), 59, Avenue Jean Jaures, retraitée, née le deux NOvembre mil huit eent soixante sept à Lavans-les-Dôle, (jur a), fille de Jean Claude VIGOUREUX, et de Aune MENESTRIER, époux décédé Se - Veuve en premières Noees de : Aimé Sylvain COMTE. VEuve en secondes Noces de : CLaude Hippolyte BAUDRY- Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures einquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue dela Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d élégation du Maire. -C-M.- L'adjoint Ru-Maire.- Offigier de l'Etat Civil.- Rechar emlandanize 3 Le neuf février mil neuf cent cinquante huit, à six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * * Eugene FRançois MORY, domi cilié à Bobigny (SEine), 151 Chemin de Grolay, sans,profession, né* * le dix-lieuf Septembre mil huit cent soixante seize, à Liverdun (Meurthemet-Moselle), fils de - Pierre Eugene MORY et de Marguerite DONOT, époux décédés. Veuf de Marie Jeanne Gabrielle NADAL. - Dressé le dix février mil neuf eent cinquante huit, dix heures, sur la déclaration de * Pierre LE RQUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Reling Le neuf février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures, est décédé en son domicile, 1 Rue Mounet Sully Charles Philémon BICAL, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco- ré de la Croix de Guerre 1914-1918, né à Paris x° arrondissement le dix-sept Novembre mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Philémon BICAL et de Marie Désirée LEBRAT, époux décédés.- Epoux de FRançoise Catherine Suzame TEISSEDRE. - DRessé le dix février mil neuf cent cinquente huit, dix heures dix, sur la déclaration des Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec 'Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ampondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM L'adjoint au Mairo- Officier de listat Civil. Malgue Manswat 5 Le neuf février mil neuf cent cinquante huit à deux heures, est décédée, en son domicile, 5, Villa du Borrégo, Suzanne Pauline VALPRÊMIT, née le quinze Juin mil neuf cent un, à Paris XX' arrondissement, asns profession, fille de Pierre VALPRÉMIT et de Marie Lucie BAUZIGNAC, époux décédés.. Célibataire. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° aRrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mair -c-M./. L'adjoint au Maire. Officiter serigh de l'Etat Civil.- THA emantural Quarante-un 81 91 Le sept février nil neuf cent cinquante huit, à seize heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Louise LE SQUN, SQUIN, domiciliée à Bagnolet (SEIne), 24, Avenue de la Ré- publique, Retraitée, née le one Janvier mil huit cent soixante et onze à Lanmeur (Finistère), fille de FRançois LE SQUIN et de Marie PAGE, époux décédés.- Veuve de Alphonse LOuis Marie LE JEUNE. - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Pi'erre LE ROUX, trente huit ans, employé, '4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx's arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire Officieg do l'Etat Civil.- Rechan emanceal 592 Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à douze heures trente, est décédée, 4, rua de la Chine, Oetavie Joséphine VIGOUREUX, domiciliéé a Rosmy=sous-BOis, (Seine), 59, Avenue Jean Jaures, retraitée, née le deux NOvembre mil huit eent soixante sept à Lavans-les-Dôle, (jur a), fille de Jean Claude VIGOUREUX, et de Aune MENESTRIER, époux décédé Se - Veuve en premières Noees de : Aimé Sylvain COMTE. VEuve en secondes Noces de : CLaude Hippolyte BAUDRY- Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures einquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue dela Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par d élégation du Maire. -C-M.- L'adjoint Ru-Maire.- Offigier de l'Etat Civil.- Rechar emlandanize 3 Le neuf février mil neuf cent cinquante huit, à six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * * Eugene FRançois MORY, domi cilié à Bobigny (SEine), 151 Chemin de Grolay, sans,profession, né* * le dix-lieuf Septembre mil huit cent soixante seize, à Liverdun (Meurthemet-Moselle), fils de - Pierre Eugene MORY et de Marguerite DONOT, époux décédés. Veuf de Marie Jeanne Gabrielle NADAL. - Dressé le dix février mil neuf eent cinquante huit, dix heures, sur la déclaration de * Pierre LE RQUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Reling Le neuf février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures, est décédé en son domicile, 1 Rue Mounet Sully Charles Philémon BICAL, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco- ré de la Croix de Guerre 1914-1918, né à Paris x° arrondissement le dix-sept Novembre mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Philémon BICAL et de Marie Désirée LEBRAT, époux décédés.- Epoux de FRançoise Catherine Suzame TEISSEDRE. - DRessé le dix février mil neuf cent cinquente huit, dix heures dix, sur la déclaration des Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec 'Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ampondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM L'adjoint au Mairo- Officier de listat Civil. Malgue Manswat 5 Le neuf février mil neuf cent cinquante huit à deux heures, est décédée, en son domicile, 5, Villa du Borrégo, Suzanne Pauline VALPRÊMIT, née le quinze Juin mil neuf cent un, à Paris XX' arrondissement, asns profession, fille de Pierre VALPRÉMIT et de Marie Lucie BAUZIGNAC, époux décédés.. Célibataire. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° aRrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mair -c-M./. L'adjoint au Maire. Officiter serigh de l'Etat Civil.- THA emantural 