Dix-neuf 174 Le dixhuit Janvier mil neuf cent cinquante huit, di heures cinquante est dé cé dé 4* rue de la Chine, Léon Emile VITRY, domicilié à Paris 19 ° arrondissement, 18, Rue de la Liberté, sans pro- fession, né le trente Octobre mil huit cent soixante dix=sept a Chevières (Ardennes), fils de Constant VITRY, et de Marie Catherine Joséphine HANUS, époux décédés.- Epoux de : Justine Alexandrine DEVERTU.- Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures qua- rante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Máire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil. rection .75 Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Léonie Julie NOEL, domiciliée à Paris arrondissement 3, rue des Tourelles, Retraitée, née le sept Octobre mil huit cent soixante-quinze, à Pleury-le-Rivière (Marne), * * fille de Jean Baptiste Adolphe NOEL et de Maria Adelina LUCE, époux décédés.- Veuve de * * : Edouard BEAUMONT. - DRessé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinquante, - - sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire - Officier de l'trat Civil.- emandinal 76 Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Charles Léon DELAGNEAU, domicilié à Noisy-le-SEe (SEIne), 17 rue Parmentier, *** sans profession, née le vingt Mars mil huit cent soixante seize à CHamplost , Arrondissement de joigny (Yonne), fils de Alexandre Augustin DELAGNEAU, et de Eulalie DELAGNEAU, époux dé- cédés.- Epoux de : Alice Berthe DELAGNEAU. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L' adjoint ay Officier delly Etat Civil. Maultinal 7 Le dix Neuf Janvier mil neuf cent gin quante huit, à six heures * vingt einq, est décédé, 4, rue de la Chine, Albert HADJADS, sans profession, né le einq Janvier mil neuf cent cinq, of à Bougie (Constantine), fils de Chalouk HADJADS (Sans renseignements), et de Zemmour ** . TAOUS, son épouse décédée. - Epoux de Odette HADJADJS. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, *** employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie dy.xxx arrondissement de Paris, Officier de l'Etát Civil par délégation du Maire- L'adjoint au Maire. C-M.- Officier de WEtat Civil.- gatens exclias emandereal 78 Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquente huit, à dix heures cinquante, est décédée, 4* rue de la Chine, Amélie BARRET, domiciliée à Montreuil (SEIne), 37 Boul evard Chauzy, Retraitée, née le premier Septembre mil huit cent soixante quinze à Périgueux (Dordogne), fille de * * Jeanne BARRET décédée.- * Veuve de Jules MARCHaL. Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondigsement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- you Dechart enamitional Dix-neuf 174 Le dixhuit Janvier mil neuf cent cinquante huit, di heures cinquante est dé cé dé 4* rue de la Chine, Léon Emile VITRY, domicilié à Paris 19 ° arrondissement, 18, Rue de la Liberté, sans pro- fession, né le trente Octobre mil huit cent soixante dix=sept a Chevières (Ardennes), fils de Constant VITRY, et de Marie Catherine Joséphine HANUS, époux décédés.- Epoux de : Justine Alexandrine DEVERTU.- Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures qua- rante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Máire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil. rection .75 Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Léonie Julie NOEL, domiciliée à Paris arrondissement 3, rue des Tourelles, Retraitée, née le sept Octobre mil huit cent soixante-quinze, à Pleury-le-Rivière (Marne), * * fille de Jean Baptiste Adolphe NOEL et de Maria Adelina LUCE, époux décédés.- Veuve de * * : Edouard BEAUMONT. - DRessé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinquante, - - sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire - Officier de l'trat Civil.- emandinal 76 Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Charles Léon DELAGNEAU, domicilié à Noisy-le-SEe (SEIne), 17 rue Parmentier, *** sans profession, née le vingt Mars mil huit cent soixante seize à CHamplost , Arrondissement de joigny (Yonne), fils de Alexandre Augustin DELAGNEAU, et de Eulalie DELAGNEAU, époux dé- cédés.- Epoux de : Alice Berthe DELAGNEAU. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L' adjoint ay Officier delly Etat Civil. Maultinal 7 Le dix Neuf Janvier mil neuf cent gin quante huit, à six heures * vingt einq, est décédé, 4, rue de la Chine, Albert HADJADS, sans profession, né le einq Janvier mil neuf cent cinq, of à Bougie (Constantine), fils de Chalouk HADJADS (Sans renseignements), et de Zemmour ** . TAOUS, son épouse décédée. - Epoux de Odette HADJADJS. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, *** employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie dy.xxx arrondissement de Paris, Officier de l'Etát Civil par délégation du Maire- L'adjoint au Maire. C-M.- Officier de WEtat Civil.- gatens exclias emandereal 78 Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquente huit, à dix heures cinquante, est décédée, 4* rue de la Chine, Amélie BARRET, domiciliée à Montreuil (SEIne), 37 Boul evard Chauzy, Retraitée, née le premier Septembre mil huit cent soixante quinze à Périgueux (Dordogne), fille de * * Jeanne BARRET décédée.- * Veuve de Jules MARCHaL. Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondigsement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- you Dechart enamitional 