Vu la signification 0 Nous Faite le six mars mil neuf cent cinquante - huit , d'une jugement rendu par le TRibunal civil de la SEine en date du vingt dé cembre mil neuf cent cinquante - sept , Nous transvrivons ici le dispisitif de la dite ordonnance : PAR CES MOTIFS le TRI DUNAL : Ordon - nons que 1° , l' Acte de décès de JOseph eugène GUYON , dressé le dix huit juin mil neuf quarante - quatre , sur les registres die l'état - civil de la mairie du XX' arrondissement de Paris, 2° , la transcription dudit actie de décès opérée le ving neuf juin mil neuf dent quarante - quatre sur les registres de l'état - civil de la mairie du dix huitieme arrondissement de Paris , seront rectifiés en ce sens que le défunt Y sera dit époux de FLomentine Anna LERCH , au lieu d'y ètre dit divorcé de Florentine LERCH. .Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la DA présente ordonnance sur les registres courants de l'état - civil des mairies du XX' et 18° arron - dissement de Paris et la mention de la rectification en marge des actes ainsi rectifiés .Disons qu'à l'avenir, il  ne sera plus délivré expédition ou extrait des actes sus énoncés qu'avec la rect fication ordonnée .-. Transcric le six mars mil neuf cont cinguante - huit; à neuf heures * is dix minutes par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'étag givil par délégation du maire .PK./. L:Adjoint au mair perse Officier de - Civil. Vu la signification à Nous fai Ge le six mars mil neuf cont cl nquance - huit , d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du quinze novembremil neuf cent cinquante - sept , 7## Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Dit et dé  - mifernendi memente =ldouti middes the * W is clare que le vingt-neuf juillet mil neuf cont quarante - deux , est décédée à Drancy ( Seine ) , ** Sura EKSTAJN, domiciliée à Paris., Xx° , 52, rué de Ménilmontant sans autres renseignements Dit queile présent jugement tiendra lieu d'acte de déçès de la sus nimmé et qu'il sera opposable aux tiens dans les termes ,de l'article 91,du code civil : Ordonne la transcription du présent * jugement sur les registres courants de l'ete t Civil de la Mairie du XX' arrordi ssemeno de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mencions l'Officier'de l't tat - civil qui opérera la transcription deven se conformerstrictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxiè me alinéa du code civil Transcrit le six mars mil neuf cent cinquance - huit , a neuf heures vingG , par Nous, Pauletton KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris 0 AR Officier de l'état - ciril par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire G Officier de l'éta civil Vu la signification a NOUS faite le six mars mil neuf cent cinquante - huit d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du quinze novembro mil neuf cent cinquante - sept. Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS LE Tribunal : Dit et déclare - que le dix-neuf juillet mil neuf cent quanante - deux , est décédé à Drancy of seine ) , Joseph BEN domicilié à Paris., Xx i , 52 rue de Ménilmontant  , Sans autres renseignements . Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les Germes de l'article 91 du code civil : Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil de la mairie du XX' Arrondissement de Paris . qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription de - vra se conformer strictement aux dispisitions des 49 et 79 , dernier alinéa et 91 deuxieme alinéa du code civil .-. Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures crente minutes', par Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris , is Officier de The - civil. Officier de lesat civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mairs Vu la signification 0 Nous Faite le six mars mil neuf cent cinquante - huit , d'une jugement rendu par le TRibunal civil de la SEine en date du vingt dé cembre mil neuf cent cinquante - sept , Nous transvrivons ici le dispisitif de la dite ordonnance : PAR CES MOTIFS le TRI DUNAL : Ordon - nons que 1° , l' Acte de décès de JOseph eugène GUYON , dressé le dix huit juin mil neuf quarante - quatre , sur les registres die l'état - civil de la mairie du XX' arrondissement de Paris, 2° , la transcription dudit actie de décès opérée le ving neuf juin mil neuf dent quarante - quatre sur les registres de l'état - civil de la mairie du dix huitieme arrondissement de Paris , seront rectifiés en ce sens que le défunt Y sera dit époux de FLomentine Anna LERCH , au lieu d'y ètre dit divorcé de Florentine LERCH. .Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la DA présente ordonnance sur les registres courants de l'état - civil des mairies du XX' et 18° arron - dissement de Paris et la mention de la rectification en marge des actes ainsi rectifiés .Disons qu'à l'avenir, il  ne sera plus délivré expédition ou extrait des actes sus énoncés qu'avec la rect fication ordonnée .-. Transcric le six mars mil neuf cont cinguante - huit; à neuf heures * is dix minutes par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'étag givil par délégation du maire .PK./. L:Adjoint au mair perse Officier de - Civil. Vu la signification à Nous fai Ge le six mars mil neuf cont cl nquance - huit , d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du quinze novembremil neuf cent cinquante - sept , 7## Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Dit et dé  - mifernendi memente =ldouti middes the * W is clare que le vingt-neuf juillet mil neuf cont quarante - deux , est décédée à Drancy ( Seine ) , ** Sura EKSTAJN, domiciliée à Paris., Xx° , 52, rué de Ménilmontant sans autres renseignements Dit queile présent jugement tiendra lieu d'acte de déçès de la sus nimmé et qu'il sera opposable aux tiens dans les termes ,de l'article 91,du code civil : Ordonne la transcription du présent * jugement sur les registres courants de l'ete t Civil de la Mairie du XX' arrordi ssemeno de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mencions l'Officier'de l't tat - civil qui opérera la transcription deven se conformerstrictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxiè me alinéa du code civil Transcrit le six mars mil neuf cent cinquance - huit , a neuf heures vingG , par Nous, Pauletton KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris 0 AR Officier de l'état - ciril par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire G Officier de l'éta civil Vu la signification a NOUS faite le six mars mil neuf cent cinquante - huit d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du quinze novembro mil neuf cent cinquante - sept. Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS LE Tribunal : Dit et déclare - que le dix-neuf juillet mil neuf cent quanante - deux , est décédé à Drancy of seine ) , Joseph BEN domicilié à Paris., Xx i , 52 rue de Ménilmontant  , Sans autres renseignements . Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les Germes de l'article 91 du code civil : Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil de la mairie du XX' Arrondissement de Paris . qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription de - vra se conformer strictement aux dispisitions des 49 et 79 , dernier alinéa et 91 deuxieme alinéa du code civil .-. Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures crente minutes', par Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris , is Officier de The - civil. Officier de lesat civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mairs 