Vingt-sept 254. Le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, LOuise Marie ENGEL, domiciliée à MOntreuil (SEine), 18, rue Rabelais, sans pr0- fession, née le deux - NOvembre mil huit cent quatre vingt dix-neuf, à Ribeauville (Haut * * Rhin}, fille de NicOlas ENGEL et de PhilOmene BRAUER, épOux décédés.- EpOuse de : Laurent corenthien FIOU. - Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, Onze heures vingt, sur la déclarationde Pierre LE ROUX, trente sept ans, emplOyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrOndisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégatiOn du Maire. -C-M./ L'adjOint au Maire Officier de Civil.- Science emailune 255 Le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit à einq heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, Henri ARGA, dOmicilié à ROmainville (SEine), 47, rue de la Fraternité, sans profes- sion, né le trOis septembre mil huit cent quatre vingt huit à Paris XX° arrondissement, fils de Hemri Eugene ARGA, et de Ernestine Enélie GAUTHIER, épOux décédés.- EpOux de : CHarlOtte Virginie FAVREUX. - Dressé le vingt'sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, Onze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente 'huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture - faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrOndissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L!adjOint au Officier de Civil.- Rules emandwince 256 - Le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 63, rue des Pyrénées, Louise SÉGÉRAL, sans profession, née à Larche Correze(, le vingt. six Mai mil huit cent quatre vingt onze, ** fille de : Jean SEGERAL et de Anna SÉGÉRAL, époux décédés.- Epouse de * Eugene Joseph BRENTERE. - Dressé 1-e vingt huit Janvier mil neuf * * cent cinquante huit , neuf heures, sur la déclaration de : Roger FAUVET, quarante trois ans, em- ployé, 52, rue Mademoiselle à Paris XV° , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire, -C-M./. L'adjoint au, Malre.- emanism officier de 'Etat Civil.- 257. Le vingt sept Janvier mil nEuf cent cimpante huit, à dix huit heures, est décédée, en son domicile 72, rue Julien Lacroix, Mélina GRIGNY, née le Premier Novembre mil huit cent soixante douze à Paris XI° arrondissement, sans profession, fill e de Henry Napoléon Philippe GRIGNY, et de : Louise Bellenée CLAUSE, époux décédés.- Veuve de : Alphonse Elie DECULANT. - Dressé le * * vingt huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Eugénie DECULANT, soixante trois ans, domiciliée 66, Rue Julien Lacroix, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Mairs. officier de HEWat Civil.- of Decielant ememeture Le vingt - bing janvier mil neuf cenc cinquante - huit , àdix-neuf heures est décédé , en son is 258 demicile , 130', rue de Bellevil , Edmond CHARPANTIER , né à Paris dixième arrondissement le vingt - eing mai mil neuf cent trois , sans profession, fils de EDmond CHARPANTIER et de Valentine CHAPUIS, ASens renseignements ) , veuf de Suzanne Marie PACHEZ .-. Dressé le ving G - huit janvier mil neuf cent cinquante neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , * 1> is cinquante - deUx. ans , employé 104 rue d'Aubervilliers qui a signé avec Nous , * Baulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du XXC arrondissement de Paris , Officier de l'étht -s civil par délégation du maire . PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - eigit . of analgut Vingt-sept 254. Le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, LOuise Marie ENGEL, domiciliée à MOntreuil (SEine), 18, rue Rabelais, sans pr0- fession, née le deux - NOvembre mil huit cent quatre vingt dix-neuf, à Ribeauville (Haut * * Rhin}, fille de NicOlas ENGEL et de PhilOmene BRAUER, épOux décédés.- EpOuse de : Laurent corenthien FIOU. - Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, Onze heures vingt, sur la déclarationde Pierre LE ROUX, trente sept ans, emplOyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrOndisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégatiOn du Maire. -C-M./ L'adjOint au Maire Officier de Civil.- Science emailune 255 Le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit à einq heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, Henri ARGA, dOmicilié à ROmainville (SEine), 47, rue de la Fraternité, sans profes- sion, né le trOis septembre mil huit cent quatre vingt huit à Paris XX° arrondissement, fils de Hemri Eugene ARGA, et de Ernestine Enélie GAUTHIER, épOux décédés.- EpOux de : CHarlOtte Virginie FAVREUX. - Dressé le vingt'sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, Onze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente 'huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture - faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrOndissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L!adjOint au Officier de Civil.- Rules emandwince 256 - Le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 63, rue des Pyrénées, Louise SÉGÉRAL, sans profession, née à Larche Correze(, le vingt. six Mai mil huit cent quatre vingt onze, ** fille de : Jean SEGERAL et de Anna SÉGÉRAL, époux décédés.- Epouse de * Eugene Joseph BRENTERE. - Dressé 1-e vingt huit Janvier mil neuf * * cent cinquante huit , neuf heures, sur la déclaration de : Roger FAUVET, quarante trois ans, em- ployé, 52, rue Mademoiselle à Paris XV° , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire, -C-M./. L'adjoint au, Malre.- emanism officier de 'Etat Civil.- 257. Le vingt sept Janvier mil nEuf cent cimpante huit, à dix huit heures, est décédée, en son domicile 72, rue Julien Lacroix, Mélina GRIGNY, née le Premier Novembre mil huit cent soixante douze à Paris XI° arrondissement, sans profession, fill e de Henry Napoléon Philippe GRIGNY, et de : Louise Bellenée CLAUSE, époux décédés.- Veuve de : Alphonse Elie DECULANT. - Dressé le * * vingt huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Eugénie DECULANT, soixante trois ans, domiciliée 66, Rue Julien Lacroix, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Mairs. officier de HEWat Civil.- of Decielant ememeture Le vingt - bing janvier mil neuf cenc cinquante - huit , àdix-neuf heures est décédé , en son is 258 demicile , 130', rue de Bellevil , Edmond CHARPANTIER , né à Paris dixième arrondissement le vingt - eing mai mil neuf cent trois , sans profession, fils de EDmond CHARPANTIER et de Valentine CHAPUIS, ASens renseignements ) , veuf de Suzanne Marie PACHEZ .-. Dressé le ving G - huit janvier mil neuf cent cinquante neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , * 1> is cinquante - deUx. ans , employé 104 rue d'Aubervilliers qui a signé avec Nous , * Baulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du XXC arrondissement de Paris , Officier de l'étht -s civil par délégation du maire . PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - eigit . of analgut 