r Soixante-quatre 1 3 TRANSCRIPTION du TRETZIÈME ARRONDISSEMENT de PARIS, - Le huit décembre mil neuf cont seize heures Grente, est décédé Boubevard-de l'Hôpital 83, Louis Pierre Paul PERANI, domicilié is Paris, 33 cours de Vincannes, ne à Betcola (Italie) le creize aout mil hui C cenp sans profession fils de Giovanni PERANI, et de Maria COLOMBI, époux décédés,- Epoux de Désirée Juliette ROBERT. - Dressé le neuf décembre mil neuf cenc cinquante=sept; dix heures quarante, sur la déclara- sion de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, emoloyée , Boulevard de l'Hôpisal 83, x qui, lecture faite , a signé abec Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire de'la Mairie du 13° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -TRemECrit le vinq mars mil neuf cent cinquanve-huis, à onze heures cinquante minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie duvtngtième arrondissement de Paris, Officier de l'Eta t civil par délégation du Maire./.I L'adjoinG au mairel officier de civil Jef 1 4 TRANSCRIPTION du x° arrondissement de Paris. - Le vingt-Gr9i décembre mil neuf cent cinquan@essept, à vingt-deux heures quinze, est décédé 2, place du Docteur Alfred Fournier, Mohan ARACHE, né à El Dra Larbta (Constantine) le onze mars mil neuf cént sans profession, domicilié a Paris, 20° 1 rue Jouye Rouve, fils de Larbi ben Kassa ARACHE et de Idelli Fatma. sans renseignements. sans benseignements connus du déclarant, -Dressé le vingt-sbx décembre mil neuf cent cinquan- te-sept, onse heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture l'aite, a signé avec Nous, Andrée SMET, fonctionnaire de la, Ms Mairie du X° arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délagation du Maire. -Transcrit le cinq mars mil neuf cent cinquante-hui douze heures, par Nous, Pauletce KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civid, par délégation du Maires/.I L'adjoinG au Mire Officier civil. It 1 5 TRANSCRIPTION du 13° ARRONDISSEMENT de PARIS. - Le sept d (cembre mil neuf cenc cinquantemsept, à M six heures trents minutes, est décédée Boulevard de l'Hôpital 83, Maria LEPAGE , domiciliée aw of Paris, 20°, rue d'Avron, 25, née à Wingles Pas-de-Calais) le onze janvier mil huit cent quatre- is vingt-seize, découpeuse, fille de Albert LEPAGE et de Virginie REPORT, époux décédés, - divorcée de Henri DENEUX - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures vingt, sur * la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, émployée, Boulevard de * is 3 4 l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, employee, Boulovoré de fonctionnaire de la Mairie du treizième arrondissement de Paris, Officier do civil par do- légation du Maine. - Transcrit le ciniq mars mil neuf cent cinquanCe-huit douze heures dix minuseg-, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du l'adjoinc au mairs Bicap Officier de keta t civil. 1 6 Transcription du KREMLIN-BICÊTRE Le vingt-neuf décembre mil neuf cent di nquante-sept à sept heures tren be minutes, est décédée 78 rue du Général Leclerc, Micanora Eulalie ZAMORA, is is domiciliée à Paris, 20°, 80 rue de la Réunion, ne à Urroz (Espagne) le dix janvier mil huit cent * quatre-vingt, sans profession, fille de Antônio ZAMORA et de Ramona SERRANO, époux décédés, AS. * célibataire. - Dressé le trente décembre'mil neuf. cent cinquante=sept, à quatorze heures dix minutes sur la déclarayior de Charles Paris, quarante-gep ans, employé, en notre commune 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous-chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bicêtre (Seine) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent cinquante-huis, a douze heures the vingt minutes, par Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maine. /.J l'adjoint aú Yerro It Officier t mivil. r Soixante-quatre 1 3 TRANSCRIPTION du TRETZIÈME ARRONDISSEMENT de PARIS, - Le huit décembre mil neuf cont seize heures Grente, est décédé Boubevard-de l'Hôpital 83, Louis Pierre Paul PERANI, domicilié is Paris, 33 cours de Vincannes, ne à Betcola (Italie) le creize aout mil hui C cenp sans profession fils de Giovanni PERANI, et de Maria COLOMBI, époux décédés,- Epoux de Désirée Juliette ROBERT. - Dressé le neuf décembre mil neuf cenc cinquante=sept; dix heures quarante, sur la déclara- sion de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, emoloyée , Boulevard de l'Hôpisal 83, x qui, lecture faite , a signé abec Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire de'la Mairie du 13° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -TRemECrit le vinq mars mil neuf cent cinquanve-huis, à onze heures cinquante minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie duvtngtième arrondissement de Paris, Officier de l'Eta t civil par délégation du Maire./.I L'adjoinG au mairel officier de civil Jef 1 4 TRANSCRIPTION du x° arrondissement de Paris. - Le vingt-Gr9i décembre mil neuf cent cinquan@essept, à vingt-deux heures quinze, est décédé 2, place du Docteur Alfred Fournier, Mohan ARACHE, né à El Dra Larbta (Constantine) le onze mars mil neuf cént sans profession, domicilié a Paris, 20° 1 rue Jouye Rouve, fils de Larbi ben Kassa ARACHE et de Idelli Fatma. sans renseignements. sans benseignements connus du déclarant, -Dressé le vingt-sbx décembre mil neuf cent cinquan- te-sept, onse heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture l'aite, a signé avec Nous, Andrée SMET, fonctionnaire de la, Ms Mairie du X° arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délagation du Maire. -Transcrit le cinq mars mil neuf cent cinquante-hui douze heures, par Nous, Pauletce KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civid, par délégation du Maires/.I L'adjoinG au Mire Officier civil. It 1 5 TRANSCRIPTION du 13° ARRONDISSEMENT de PARIS. - Le sept d (cembre mil neuf cenc cinquantemsept, à M six heures trents minutes, est décédée Boulevard de l'Hôpital 83, Maria LEPAGE , domiciliée aw of Paris, 20°, rue d'Avron, 25, née à Wingles Pas-de-Calais) le onze janvier mil huit cent quatre- is vingt-seize, découpeuse, fille de Albert LEPAGE et de Virginie REPORT, époux décédés, - divorcée de Henri DENEUX - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures vingt, sur * la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt-sept ans, émployée, Boulevard de * is 3 4 l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, employee, Boulovoré de fonctionnaire de la Mairie du treizième arrondissement de Paris, Officier do civil par do- légation du Maine. - Transcrit le ciniq mars mil neuf cent cinquanCe-huit douze heures dix minuseg-, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du l'adjoinc au mairs Bicap Officier de keta t civil. 1 6 Transcription du KREMLIN-BICÊTRE Le vingt-neuf décembre mil neuf cent di nquante-sept à sept heures tren be minutes, est décédée 78 rue du Général Leclerc, Micanora Eulalie ZAMORA, is is domiciliée à Paris, 20°, 80 rue de la Réunion, ne à Urroz (Espagne) le dix janvier mil huit cent * quatre-vingt, sans profession, fille de Antônio ZAMORA et de Ramona SERRANO, époux décédés, AS. * célibataire. - Dressé le trente décembre'mil neuf. cent cinquante=sept, à quatorze heures dix minutes sur la déclarayior de Charles Paris, quarante-gep ans, employé, en notre commune 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous-chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bicêtre (Seine) - Transcrit le cinq mars mil neuf cent cinquante-huis, a douze heures the vingt minutes, par Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maine. /.J l'adjoint aú Yerro It Officier t mivil. 