L Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures quarante cinq est décédée rue de la rl Chine 4, Fadéla DEBBI , domiciliée chez ses pere et mere , née à Paris vingtième arrondissemer né huit mers mil neuf cent cinquante - huit , fille de, Abdelkader DEBBI3: ferblentier-, et de Tassad gi TATR 9 époux Bagnolet t. Seine ) , 36/38, rue Raymond Lefebvre -. DRe,ssé le onze mar 35 mil neuf cent cinguante - huit , à quatorze heures vingt minutes sur la déclarátion de PIERRE LE * di ROUX, trente huit ans, employé nue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé ree-Nous,Paulette - el KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'éts -Civil par, hi délégation du maire .BV. na L'adjoint au maire, L Officier de 01 Rechisi Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures , est décédé , rue de la Chine 4 , Lt Albert Pierre Marie LE DUFF , domicilié aLes Lilas ( Seine ) 29, Cité des Jardins né à Pont l'Ab L (Finistère ) , le deux avril mil huit cent quatre - vingt - sept , sans profession, fils p1 Albert Joseph LE DUFF , et de Marie Henriette QUENAULT époux décédés , veuf de Armande NIcette e LURVOIS Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante', huit , à quatorze heures trente minute L< sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * m: faite, a signé avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° 1 Arrondissement de * Paris,Officier de l' ftat-Civil par délégation du maire .PK. d L'adjoint au maint L Officier de - Civil. 0: Rechire L Le dix mars mil neufcent cinquante ; huit , À douze heures trente minutes, est décédée, rue de la CI Chine 4 . Alphonsine THEBAULT domiciliée à Paris, 19° 46, rue du pré Saint Gervais née B Bourges ( Cher), le vingt - quatre juille't mil huit cent quatre - vingt - trois , sans profession f fille de Silvain THÉB'AULT , et de Adéle' NAUDIN, époux décédés , veuve en premières noces de 1 Louis Pierre ESTOUBLON  , et épouse en secondes noces de Louis Eugene GIBAUT .-. Dressé l'e onze 1 P mars mil neuf cent cinquante huit a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de * * P Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employe rue de la Chine 4', qui lecture faite', a signé avec Nou p Paulette KIEFFER , fonctiondaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de paris, officier de l'état - 1 Il civil par délégation du maire .PK. o L' adjoint au maire L Officier de l'etat ivil * Rele 1 Le dix mars mil neuf cent cinquante , huit à vingt et une heures trente minutes est décédé 14. V de la chine , ru 4 , Gustave Auguste BLICQ domicilié* à Paris, XX' , 227 avenue Gembetta , né à comi: G (Nord), le vingt-sept janvier mil huit cent sans profession, fils de Alfred 1 V Auguste BLICQ, et de Marie Hubertine LELEU , époux décédés, Célibawaire Dressé le pnze mars S mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de pierre * g LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulett S KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris,Officier de l'état-Civil par * 1 Il délégation du maire .PK. d L'adjoint au maire Officier de l'état - civil Le onze mars mil neuf cent cinquante - huit , à sept heures trente minutes, est décédé, de la Jj Chine , 4 1 Roger André 'KETTEMEYER , , domicilié à Paris, XX' 55, rue de la mare . né à Livry-Gargan (Seime-et-Oise); le vingt et un 'octobre mil neuf cent huit , sans profession , fils de Jeem Baptsite KETTEMEYER , décédé , et de MaRie Louise Axeline sans profession , domiciliée à rueil (Seir 23, rue du Clos Bauregard , époux de Yvonne Louise Désirée FERRAND -. is DRessé le * onze mars mil neuf cent cinquante - huit à quinze heures sur la déclaration'dé PIERRE LE ROUX, trenté - huit ans, employé rue de'la Chine 4 , qui lécture faite, a signé avec Nous,Paulette * - KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris, officier de l'état -civil * A par délégation du maire|.PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - H Leadans if L Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures quarante cinq est décédée rue de la rl Chine 4, Fadéla DEBBI , domiciliée chez ses pere et mere , née à Paris vingtième arrondissemer né huit mers mil neuf cent cinquante - huit , fille de, Abdelkader DEBBI3: ferblentier-, et de Tassad gi TATR 9 époux Bagnolet t. Seine ) , 36/38, rue Raymond Lefebvre -. DRe,ssé le onze mar 35 mil neuf cent cinguante - huit , à quatorze heures vingt minutes sur la déclarátion de PIERRE LE * di ROUX, trente huit ans, employé nue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé ree-Nous,Paulette - el KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'éts -Civil par, hi délégation du maire .BV. na L'adjoint au maire, L Officier de 01 Rechisi Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures , est décédé , rue de la Chine 4 , Lt Albert Pierre Marie LE DUFF , domicilié aLes Lilas ( Seine ) 29, Cité des Jardins né à Pont l'Ab L (Finistère ) , le deux avril mil huit cent quatre - vingt - sept , sans profession, fils p1 Albert Joseph LE DUFF , et de Marie Henriette QUENAULT époux décédés , veuf de Armande NIcette e LURVOIS Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante', huit , à quatorze heures trente minute L< sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * m: faite, a signé avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° 1 Arrondissement de * Paris,Officier de l' ftat-Civil par délégation du maire .PK. d L'adjoint au maint L Officier de - Civil. 0: Rechire L Le dix mars mil neufcent cinquante ; huit , À douze heures trente minutes, est décédée, rue de la CI Chine 4 . Alphonsine THEBAULT domiciliée à Paris, 19° 46, rue du pré Saint Gervais née B Bourges ( Cher), le vingt - quatre juille't mil huit cent quatre - vingt - trois , sans profession f fille de Silvain THÉB'AULT , et de Adéle' NAUDIN, époux décédés , veuve en premières noces de 1 Louis Pierre ESTOUBLON  , et épouse en secondes noces de Louis Eugene GIBAUT .-. Dressé l'e onze 1 P mars mil neuf cent cinquante huit a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de * * P Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employe rue de la Chine 4', qui lecture faite', a signé avec Nou p Paulette KIEFFER , fonctiondaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de paris, officier de l'état - 1 Il civil par délégation du maire .PK. o L' adjoint au maire L Officier de l'etat ivil * Rele 1 Le dix mars mil neuf cent cinquante , huit à vingt et une heures trente minutes est décédé 14. V de la chine , ru 4 , Gustave Auguste BLICQ domicilié* à Paris, XX' , 227 avenue Gembetta , né à comi: G (Nord), le vingt-sept janvier mil huit cent sans profession, fils de Alfred 1 V Auguste BLICQ, et de Marie Hubertine LELEU , époux décédés, Célibawaire Dressé le pnze mars S mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de pierre * g LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulett S KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris,Officier de l'état-Civil par * 1 Il délégation du maire .PK. d L'adjoint au maire Officier de l'état - civil Le onze mars mil neuf cent cinquante - huit , à sept heures trente minutes, est décédé, de la Jj Chine , 4 1 Roger André 'KETTEMEYER , , domicilié à Paris, XX' 55, rue de la mare . né à Livry-Gargan (Seime-et-Oise); le vingt et un 'octobre mil neuf cent huit , sans profession , fils de Jeem Baptsite KETTEMEYER , décédé , et de MaRie Louise Axeline sans profession , domiciliée à rueil (Seir 23, rue du Clos Bauregard , époux de Yvonne Louise Désirée FERRAND -. is DRessé le * onze mars mil neuf cent cinquante - huit à quinze heures sur la déclaration'dé PIERRE LE ROUX, trenté - huit ans, employé rue de'la Chine 4 , qui lécture faite, a signé avec Nous,Paulette * - KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris, officier de l'état -civil * A par délégation du maire|.PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - H Leadans if 