Le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, à zéro heure cinquante cinq, est décédé, 4 rue de la Chine, Jean FRançois TROUILLET, domicilié à Montreuil (SEine), 19, rue des Artisans, Serrurier, né le vingt-six Juillet mil neuf cent treize à Petite Forêt (NOrd), fils de Georges TROUILLET, (Sans renseignements), et de Henriette Clara Félicie BRASSINNE1 son épouse, profession, domiciliée à Anzin (Nord), rue Louise MIchel, 13, Impasse Lecomte: Célibataire.- Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, dix heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite; a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonctionnaire à la Mairie du XX' rrondissement de Paris, Officier de l'Etat - Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Matre.- Officier de 1pprtat Civil.- reches Mandward Le vingt deux, mil neuf cent cinquante huit, a une heure quarante cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Henri Isidore BAUBANT, domicilié a Romainville (SEIne), 36, Rue de la République, Sans profession, né le vingt neuf aout mil huit cent quatre vingt trois à Paris XII° arrondssement, fils de FRangois Isidore BAUBANT, et de Aline Joséphine AYRIVIE, * * époux décédés.- Célibataire. - DRessé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huite, dix heures dix, sur la déglaration de Pierr LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, * * -qui, lecture faite, e signé avec Nous, Fernande Mercheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mairg. Officier de Civil.- Recden enjorname Le vingT-et-un février mil neuf cent cinquante hui t, - à treize heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Jacqueline Marcelle SCHOLTES, domicilieeà Bagnolet (SEIne), 52, rue Jules Ferry, sans profession, domiciliée à Bagnolet, née le onz e Novembre mil neuf cent trente trois à Paris XX° arrondissement, fille de : Marcel René SCHOLTES , décédé, et de Raymonde DEBONDUWE, ouvrier e a domicile, sa veuve, domiciliée comme ci -dessus. - Célibataire. - Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, is fonctionpaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de Civil. emandewal Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante huit, a treize heures quarante, est décédée, 4, rue 5: de la Chine, Anne Marie RIDEAU, domiciliée à Paris XX' arrondissement, 18, Passage Ronce, Sans profession, née le trente décmmbre mil huit cent quatre vingt treize, a La Rochelle (CHarente Mari- time), fille de Ernestine RIDEAU, (sans autres rehseignements) .- Veuve en premieres Noces de : Louis SCHNEIDER. - Epouse* en secondes Noces de : Max FENEYROL. - Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, dix heures trente, 'sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit * ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonc- tionnaire à la Mairie du xx' condissement 'de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire, -d-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- 246/202 emandival Le vingt deut février mil nouf cent cinquante huit, à sept heures vingt cinq, est décédé, 4, 5, is rúe de la chine, Youcef MEZHOUD, domicilie a Paris Ier arrondissement 140, rue Saint Honoré, Manoeuvre, né le vingt cinq février mil neuf cent vingt-et-un, à Azroum M'Béchar Commune Mixte de la Soummam (consvantine), fils de Mébarek MEZHOUD, Cultivateur, et de Taous MAOUCHe, sans profession, son épouse, domiciliés à Azroum M'Béchar communé Mixte de la Sounimam (constantine).- Etat Matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit dix heures quarante, sur la'déclaration de Pierre LE ROUX, tr huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faife, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Part/s, Officier de l'Etat Civil par délagation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de létat Principal Le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, à zéro heure cinquante cinq, est décédé, 4 rue de la Chine, Jean FRançois TROUILLET, domicilié à Montreuil (SEine), 19, rue des Artisans, Serrurier, né le vingt-six Juillet mil neuf cent treize à Petite Forêt (NOrd), fils de Georges TROUILLET, (Sans renseignements), et de Henriette Clara Félicie BRASSINNE1 son épouse, profession, domiciliée à Anzin (Nord), rue Louise MIchel, 13, Impasse Lecomte: Célibataire.- Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, dix heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite; a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonctionnaire à la Mairie du XX' rrondissement de Paris, Officier de l'Etat - Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Matre.- Officier de 1pprtat Civil.- reches Mandward Le vingt deux, mil neuf cent cinquante huit, a une heure quarante cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Henri Isidore BAUBANT, domicilié a Romainville (SEIne), 36, Rue de la République, Sans profession, né le vingt neuf aout mil huit cent quatre vingt trois à Paris XII° arrondssement, fils de FRangois Isidore BAUBANT, et de Aline Joséphine AYRIVIE, * * époux décédés.- Célibataire. - DRessé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huite, dix heures dix, sur la déglaration de Pierr LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, * * -qui, lecture faite, e signé avec Nous, Fernande Mercheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mairg. Officier de Civil.- Recden enjorname Le vingT-et-un février mil neuf cent cinquante hui t, - à treize heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Jacqueline Marcelle SCHOLTES, domicilieeà Bagnolet (SEIne), 52, rue Jules Ferry, sans profession, domiciliée à Bagnolet, née le onz e Novembre mil neuf cent trente trois à Paris XX° arrondissement, fille de : Marcel René SCHOLTES , décédé, et de Raymonde DEBONDUWE, ouvrier e a domicile, sa veuve, domiciliée comme ci -dessus. - Célibataire. - Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, is fonctionpaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de Civil. emandewal Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante huit, a treize heures quarante, est décédée, 4, rue 5: de la Chine, Anne Marie RIDEAU, domiciliée à Paris XX' arrondissement, 18, Passage Ronce, Sans profession, née le trente décmmbre mil huit cent quatre vingt treize, a La Rochelle (CHarente Mari- time), fille de Ernestine RIDEAU, (sans autres rehseignements) .- Veuve en premieres Noces de : Louis SCHNEIDER. - Epouse* en secondes Noces de : Max FENEYROL. - Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, dix heures trente, 'sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit * ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonc- tionnaire à la Mairie du xx' condissement 'de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire, -d-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- 246/202 emandival Le vingt deut février mil nouf cent cinquante huit, à sept heures vingt cinq, est décédé, 4, 5, is rúe de la chine, Youcef MEZHOUD, domicilie a Paris Ier arrondissement 140, rue Saint Honoré, Manoeuvre, né le vingt cinq février mil neuf cent vingt-et-un, à Azroum M'Béchar Commune Mixte de la Soummam (consvantine), fils de Mébarek MEZHOUD, Cultivateur, et de Taous MAOUCHe, sans profession, son épouse, domiciliés à Azroum M'Béchar communé Mixte de la Sounimam (constantine).- Etat Matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit dix heures quarante, sur la'déclaration de Pierre LE ROUX, tr huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faife, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Part/s, Officier de l'Etat Civil par délagation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de létat Principal 