Cinquante 9 Le dix-sept !février mil neuf cent cinquants huit, à onze heures quarante cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, constant Albert COMINARD, sans profession, domicilié à Paris 2° arrondissement 110, Rue Richelieu, né le 'vingt-deux Juin mil huit cent quatre vingt à a Paris 14° arrondissement fils 'de Constant COMINARD et de Louise Zoe LEGRAIN, époux décédés. Veuf en premières Noces de : Elise KADCK.- Epoux en secondes Noces de : Louise Charlotte LALOY. - Dressé le dix huit février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, (lecture faite, a signé avec Nous, 'Fernande Mrcheval fonctionnaire ,la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L!adjoint au Matrot selds emandure Officier de thitat Civil.- MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - Décret Loi du 18 Novembre 1939. - Le défunt prénommé FRançois * 80 Xavier, eu lieu de FRançois Seulement, ne le trois décembre mil neuf cent six a Baldersheim (Haut Rhin), et non le trois décembre mil neuf cent, était fils de Célestin et de Marthe MARTIN, son épouse. son époúse, est prénommée Georgette Claire, et non Claire. - Le dénommé BOLTZ, était soldat des "Forces Françaises de l'InVérieur". Fait à Paris le einq février mil neuf cent cinquante t huit. - Transcrit le dix-néuf février mil neuf cent cinquante huit, neuf heurés, par Noms, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. emanuse L'adjoing au Maire.- officier/de l'Etat Civil.- Le dix-neuf février mil neuf, cent cinquante huit, a deux heures dix, est décédée, 148, rue de Ba- 481 gnolet, Marie DELATTRE, domiciliée à Paris 19° arrondissement 48 rue Compans, sans profession, née le vingt six septembre mil huit cent soixente dix a Paris X° arrondissement, fille de - Louis Gustave DELATTRE et de Virginie Clémence Cécile HAUSSET, époux décédés. Veuve de Henri Théodore MICHELAT. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, trente, - sur la déclara de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande archeval, fonctionnaire a la Mairie duxx° rondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoing au Maire.- Officiter de l'Etat Civil.- Rechive emandional Le dix-huit février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures, est décédé en son domicile, 82 89, rue des Amandiers Gustave CLUZEAU, ne a Bessines sur Gartempe (Haute Vienne), le huit février mil huit cent quatre vingt quinze, Plâtrier, fils de Jacques CLUZEAU, et de Marie Célina LAROCHE, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le dix-meuf février mil neuf cent cinquante huit, qua torze heures, sur la déclaration de Emile Léopold POUGY, cinquante ans, vernisseur, domicilié aux Lilas (SEine) 16, rue du 14 Juillet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par * délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- emanisval A officier/de l'Etat Civil.- Soudy 83 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit; an neuf heures trente, est décédée en son domi - cile, 41, rue Pelleport, Marie RATEAU, née à Commentry (Allier), le vingt trois avril mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de François RATEAU, et-de Marie BEAU- LATON, époux décédés.- Célibatairo.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, * * quinze heures trente, sur la déclaration de son,neveu : André VEDIS, employé "Régie Autonome des rensports Parisiens" cinquante deux ans, domicilié 5'rue Maurice Berteaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement da Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mire. Officier dell'Etat Civil.- Ca.Yedy emaulad Cinquante 9 Le dix-sept !février mil neuf cent cinquants huit, à onze heures quarante cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, constant Albert COMINARD, sans profession, domicilié à Paris 2° arrondissement 110, Rue Richelieu, né le 'vingt-deux Juin mil huit cent quatre vingt à a Paris 14° arrondissement fils 'de Constant COMINARD et de Louise Zoe LEGRAIN, époux décédés. Veuf en premières Noces de : Elise KADCK.- Epoux en secondes Noces de : Louise Charlotte LALOY. - Dressé le dix huit février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, (lecture faite, a signé avec Nous, 'Fernande Mrcheval fonctionnaire ,la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L!adjoint au Matrot selds emandure Officier de thitat Civil.- MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - Décret Loi du 18 Novembre 1939. - Le défunt prénommé FRançois * 80 Xavier, eu lieu de FRançois Seulement, ne le trois décembre mil neuf cent six a Baldersheim (Haut Rhin), et non le trois décembre mil neuf cent, était fils de Célestin et de Marthe MARTIN, son épouse. son époúse, est prénommée Georgette Claire, et non Claire. - Le dénommé BOLTZ, était soldat des "Forces Françaises de l'InVérieur". Fait à Paris le einq février mil neuf cent cinquante t huit. - Transcrit le dix-néuf février mil neuf cent cinquante huit, neuf heurés, par Noms, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. emanuse L'adjoing au Maire.- officier/de l'Etat Civil.- Le dix-neuf février mil neuf, cent cinquante huit, a deux heures dix, est décédée, 148, rue de Ba- 481 gnolet, Marie DELATTRE, domiciliée à Paris 19° arrondissement 48 rue Compans, sans profession, née le vingt six septembre mil huit cent soixente dix a Paris X° arrondissement, fille de - Louis Gustave DELATTRE et de Virginie Clémence Cécile HAUSSET, époux décédés. Veuve de Henri Théodore MICHELAT. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, trente, - sur la déclara de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande archeval, fonctionnaire a la Mairie duxx° rondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoing au Maire.- Officiter de l'Etat Civil.- Rechive emandional Le dix-huit février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures, est décédé en son domicile, 82 89, rue des Amandiers Gustave CLUZEAU, ne a Bessines sur Gartempe (Haute Vienne), le huit février mil huit cent quatre vingt quinze, Plâtrier, fils de Jacques CLUZEAU, et de Marie Célina LAROCHE, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le dix-meuf février mil neuf cent cinquante huit, qua torze heures, sur la déclaration de Emile Léopold POUGY, cinquante ans, vernisseur, domicilié aux Lilas (SEine) 16, rue du 14 Juillet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par * délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- emanisval A officier/de l'Etat Civil.- Soudy 83 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit; an neuf heures trente, est décédée en son domi - cile, 41, rue Pelleport, Marie RATEAU, née à Commentry (Allier), le vingt trois avril mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de François RATEAU, et-de Marie BEAU- LATON, époux décédés.- Célibatairo.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, * * quinze heures trente, sur la déclaration de son,neveu : André VEDIS, employé "Régie Autonome des rensports Parisiens" cinquante deux ans, domicilié 5'rue Maurice Berteaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement da Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mire. Officier dell'Etat Civil.- Ca.Yedy emaulad 