Quarante-trois 411 Le.dix février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures quarante, est décédé, 4, rue de la Chine, Henri BRAUN, domicilie à Ro >ny=sous=B01 (Seine), 9, Rue Saint-CLaude, Professeur, 'ne le onze Septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, à Pantin, Arrondissement de Saint- Denis (SEine), fils de : Jacques BRAUN et * de Anne BOCK, époux décédés. - Divorcé en pre- mières Noces de : Gilberte joséphine CYR. - Epoux en secondes Noces de : Christine Augustine Emilienne SCHRAINER. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, dix sept heures * trense, sur la déclaration de Pierre LE ROUX= trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Etat Civil.- 12 Le huit 'février mil neuf cent cinquante huit à quatorze heures trente, est décédé, 4, rue de la chine, Adolphe EGGENBERGER, domicilié à Montrouil (SEIne), 70, rue de Lagny, REtraité, né le cinq septembre mil huit cent quatre vingt six à Argenteuil (SEine-st-0Ise), fils de Jean * EGGENBERGER et de Marie ACKERMANN, époux décédés. - Célibataire.- DReasé le dix février mil neuf cent cinquante huit dix=sept heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trent'e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil. Recition emandward 413 Le dix février mil neu? cent cinquante huit, à une Heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Ar- thur Jules MARTIN, domicilié aux Lilas (SEine), 220, Rue de Paris, Sans profession, né le vingt quatre Mars mil huit cent soirante dix à Villexenton (LOir=et-CHer), fils de Jules * * * MARTIN, et de Marie Louise HILAIRE, époux décédés.- veuf en premieres Noces de : Léontine Daulin.- Epoux en secondes Noces de : Marthe Adèle BOISRAME. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au, Maire. Officier de 1'Etat Civil.- 414 emantinial I N- -Le dix février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures, est décédé, en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Armand PASQUELIN, sans profession, né le premier février mil huit cent soixante quatorze à Lavallois (SETne), fils de Barthéinemy PASQUELIN, et de Hélène Clémence BOUCHONNET, * - époux décédés.* Célibataire. - DRessé le onze février mil neuf cent cinquante huit, dix heures * trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, -4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint are Maire.- Officier * l'Etat Civil.- Maulural 5 Le dix février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, est décédée, en son domicile , * - 148, rue de Bagnolet, Marie Madeleine Augustine COSSON, sans profession, née le vingt sept Mai mil huit cent soixante dix à Beaulieu (Indre et Loire), fille de Auguste COSSON et de Augustine DENONAIN, époux décédés.- Veuve de Désirée Gustave URBAIN. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnAire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Manderal Quarante-trois 411 Le.dix février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures quarante, est décédé, 4, rue de la Chine, Henri BRAUN, domicilie à Ro >ny=sous=B01 (Seine), 9, Rue Saint-CLaude, Professeur, 'ne le onze Septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, à Pantin, Arrondissement de Saint- Denis (SEine), fils de : Jacques BRAUN et * de Anne BOCK, époux décédés. - Divorcé en pre- mières Noces de : Gilberte joséphine CYR. - Epoux en secondes Noces de : Christine Augustine Emilienne SCHRAINER. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, dix sept heures * trense, sur la déclaration de Pierre LE ROUX= trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Etat Civil.- 12 Le huit 'février mil neuf cent cinquante huit à quatorze heures trente, est décédé, 4, rue de la chine, Adolphe EGGENBERGER, domicilié à Montrouil (SEIne), 70, rue de Lagny, REtraité, né le cinq septembre mil huit cent quatre vingt six à Argenteuil (SEine-st-0Ise), fils de Jean * EGGENBERGER et de Marie ACKERMANN, époux décédés. - Célibataire.- DReasé le dix février mil neuf cent cinquante huit dix=sept heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trent'e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil. Recition emandward 413 Le dix février mil neu? cent cinquante huit, à une Heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Ar- thur Jules MARTIN, domicilié aux Lilas (SEine), 220, Rue de Paris, Sans profession, né le vingt quatre Mars mil huit cent soirante dix à Villexenton (LOir=et-CHer), fils de Jules * * * MARTIN, et de Marie Louise HILAIRE, époux décédés.- veuf en premieres Noces de : Léontine Daulin.- Epoux en secondes Noces de : Marthe Adèle BOISRAME. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au, Maire. Officier de 1'Etat Civil.- 414 emantinial I N- -Le dix février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures, est décédé, en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Armand PASQUELIN, sans profession, né le premier février mil huit cent soixante quatorze à Lavallois (SETne), fils de Barthéinemy PASQUELIN, et de Hélène Clémence BOUCHONNET, * - époux décédés.* Célibataire. - DRessé le onze février mil neuf cent cinquante huit, dix heures * trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, -4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint are Maire.- Officier * l'Etat Civil.- Maulural 5 Le dix février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, est décédée, en son domicile , * - 148, rue de Bagnolet, Marie Madeleine Augustine COSSON, sans profession, née le vingt sept Mai mil huit cent soixante dix à Beaulieu (Indre et Loire), fille de Auguste COSSON et de Augustine DENONAIN, époux décédés.- Veuve de Désirée Gustave URBAIN. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnAire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Manderal 