Six 46. Le einq jenvi er mil neuf cent cinquant -huit : dix heures est décédée`, 25, rue d'Eupatoria ** * marie Elina LACHAUD , domiciliée a Juillae ( Correze) , née as Juill'ac ( corrèze ) le huit août mil huit ment quatre-vingt-onze sans profession  fille de Baptiste LACHAUD et de Marie DAURAT sa veuve, sans profession, domiciliée a Juillae ( Correze ) , épouse de Antoine DUMAS Dressé le cinq janvier mil neuf eent cinguante-hui 0 a seize heures vingt minutes sur la déclaration de l'époux domicilié meme adresse , qui lecture fai te a signé avec NOus , Jearne TASTE, fonctionnai- re de la mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire %% T l'Adjoint au Maire: Amm f Basts Officier de : 47 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, a dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue de Bagnolet 160, Léon Charles DEROUET, né à Le Mans (Sarthe) le einq juin mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, chauffeur de taxi, fils. de Constanee DEROUET (sans renseignements). Epoux. de henriette Ernesti- ne Juliette DEBRON. Dressé le six. janvier mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la décla-* ration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11 Avenue du Père Lachaise, qui lecture faite,* a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arr G de Paris, Officier de *** l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Alanasa 48 Le einq janvier mil neuf cent einquante-huit, à seize heures trente minutes, est décédé, en son domi - eile 27, rue des Vignoles, Emile Marcel MOREAU, né a Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit * * mai mil huit eent quatre-vingt, sans profession, fils de Louis MOREAU, et de Elisabeth Prudence *** TÉRNOIR, époux décédés. Veuf en premières noces de Charlotte Julie REGOUIN. Epoux de Félicie Eugénie * BILBAULT& Dressé le six janvier mil neuf cent einquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la décla- ration de Raymond MALGAT, einguante-et-un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire./GP Malgat L'Adjoint au Maire officier de Manama 49 Le six janvier mil neuf eent cinguante-huit, à einq heures vingt-einq minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Elise Thérèse POUILLAUDE, domiciliée à Paris XX° arrt, rue Maurice Berteaux 5, née à Cambrai (Nord) le einq décembre mil huit'eent soixante-et-un, sans profession, fille de Armand Joseph POUIL-* LAUDE, et de Therese ARDUIN, époux decides. Veuve de Jules Joseph BOULANGER. Dressé le six janvier * * mil neuf cent einquante,huit à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept * ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./G L'Adjoint au Maire Officier de Recitine 50. Le einq janvier mil neuf cent einquante-huit, à sept heures quarante-eing minutes, est décédée, rue * de la Chine 4, Julia Clémence Marie LADOUCE, domiciliée a Paris XI° arrt, rue du Chemin Vert 78, née* à Saint-Août (Indre) le sept avril mil huit cent quatre-vings-dix, sans profession, fille ,de Silvaing LADOUCE, et de Catherine ROBIN, époux décédés. Veuve de Eugene Prudent CHAUDET. Dressé le six janvier mil neuf cent einquante-huit à quatorze heures dix minutes, sur la-déclaration de Pierre LE ROUX,* * trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET,* * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier an Etat-Civil. Majoing Six 46. Le einq jenvi er mil neuf cent cinquant -huit : dix heures est décédée`, 25, rue d'Eupatoria ** * marie Elina LACHAUD , domiciliée a Juillae ( Correze) , née as Juill'ac ( corrèze ) le huit août mil huit ment quatre-vingt-onze sans profession  fille de Baptiste LACHAUD et de Marie DAURAT sa veuve, sans profession, domiciliée a Juillae ( Correze ) , épouse de Antoine DUMAS Dressé le cinq janvier mil neuf eent cinguante-hui 0 a seize heures vingt minutes sur la déclaration de l'époux domicilié meme adresse , qui lecture fai te a signé avec NOus , Jearne TASTE, fonctionnai- re de la mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire %% T l'Adjoint au Maire: Amm f Basts Officier de : 47 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, a dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue de Bagnolet 160, Léon Charles DEROUET, né à Le Mans (Sarthe) le einq juin mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, chauffeur de taxi, fils. de Constanee DEROUET (sans renseignements). Epoux. de henriette Ernesti- ne Juliette DEBRON. Dressé le six. janvier mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures, sur la décla-* ration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11 Avenue du Père Lachaise, qui lecture faite,* a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arr G de Paris, Officier de *** l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Alanasa 48 Le einq janvier mil neuf cent einquante-huit, à seize heures trente minutes, est décédé, en son domi - eile 27, rue des Vignoles, Emile Marcel MOREAU, né a Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit * * mai mil huit eent quatre-vingt, sans profession, fils de Louis MOREAU, et de Elisabeth Prudence *** TÉRNOIR, époux décédés. Veuf en premières noces de Charlotte Julie REGOUIN. Epoux de Félicie Eugénie * BILBAULT& Dressé le six janvier mil neuf cent einquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la décla- ration de Raymond MALGAT, einguante-et-un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire./GP Malgat L'Adjoint au Maire officier de Manama 49 Le six janvier mil neuf eent cinguante-huit, à einq heures vingt-einq minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Elise Thérèse POUILLAUDE, domiciliée à Paris XX° arrt, rue Maurice Berteaux 5, née à Cambrai (Nord) le einq décembre mil huit'eent soixante-et-un, sans profession, fille de Armand Joseph POUIL-* LAUDE, et de Therese ARDUIN, époux decides. Veuve de Jules Joseph BOULANGER. Dressé le six janvier * * mil neuf cent einquante,huit à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept * ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./G L'Adjoint au Maire Officier de Recitine 50. Le einq janvier mil neuf cent einquante-huit, à sept heures quarante-eing minutes, est décédée, rue * de la Chine 4, Julia Clémence Marie LADOUCE, domiciliée a Paris XI° arrt, rue du Chemin Vert 78, née* à Saint-Août (Indre) le sept avril mil huit cent quatre-vings-dix, sans profession, fille ,de Silvaing LADOUCE, et de Catherine ROBIN, époux décédés. Veuve de Eugene Prudent CHAUDET. Dressé le six janvier mil neuf cent einquante-huit à quatorze heures dix minutes, sur la-déclaration de Pierre LE ROUX,* * trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET,* * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier an Etat-Civil. Majoing 