Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt-6t-une heures, est décédée, 4, rue de la Chine* Joséphine Héloise Henriette CHeVILLON, domiciliée à Paris xx' arrondissement 55, rue des Amandiers, concierge, née le sept Juin mil huit cent soixante seize a Paris XI° arrondissement, fille de Joseph Paul CHEVILLON, et de Herriette Joséphine GOBILLOT, époux décédés. -- Veuve de Joseph Jean Baptiste CHAILLET. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, vingt et une heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sépt ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Fernande March eval, fonc; tionnaire à la Mairie du XX arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat bivil.- SCHOOL Sulde Mautward Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, a neuf heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Charlotte HUGO, domiciliée à Paris xx° arrondissement 5, rue de Pali Káo, concierge, née le vingt quatre Juin mil huit cent soixante seize à Paris XI° arrondissement, fille de : Joseph HUGO, et de Barbe MEYER, époux décédés.- Veuve de : Léopold François BARTHOLOM MEIS- TRETTY. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures quarante, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mercheval, fonetionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Reclas Cimpunding officier de l'Etat clivil. Le dix huit JaN vier mil neuf eent cinquante huit, à seize heures quarante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Pauline Blanche VERRIER, Monteuse, domiciliée à Bagnolet (SEIne), 103, Rue des Rigondes, née le trois Janvier mil neuf cent einq à Paris X° arrondissement, fille de Adélalde Armandine VERRIER, décédée. Veuve de Georges Paulin CONTANT. - Dressé le vingt Janvier mil neuf eent cinquante huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx: arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Majre.-C-M./. L'adjoint au Maire.- q Officier de l'Etat Civill. Rechine emenational Le dix-neuf Janvier mil neuf cent einguam te hUit a huit heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Victorine STEICHEN, domimiliée à Rosny-sous-Bois (SEINe) - N° rue Redoute, sans profession, née le quatre février mil huit cent soixante dix-huit à Hachy (BElgique), fille de Henri STEICHEN et de Suzanne KREMER, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Jean SCHMIT.- Veuve en secondes Noces de * Edouard GEORGET. - Pressé le vingt Janvier mil neuf eent cinquante huit, onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faité a signé avec Nous, Fernande March eval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil Secher Chanding Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt-et-une heures, est décédée en son domicile, 43 rue de la Plaine, Jeanne GORSE, né e à Ussel (corrèze), le dix septembre mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Jo seph et de Marie VIALLE, époux décédés- Veuve de : Charles Louis FARGe. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, onze heures dix, sur la `déclaration de : Daniele PICQUENOT, vingt et un ans, employée, 6, Rue Mar- soulAn, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval; fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement Ae Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire.) Officier de DRaypent excenderal Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt-6t-une heures, est décédée, 4, rue de la Chine* Joséphine Héloise Henriette CHeVILLON, domiciliée à Paris xx' arrondissement 55, rue des Amandiers, concierge, née le sept Juin mil huit cent soixante seize a Paris XI° arrondissement, fille de Joseph Paul CHEVILLON, et de Herriette Joséphine GOBILLOT, époux décédés. -- Veuve de Joseph Jean Baptiste CHAILLET. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, vingt et une heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sépt ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Fernande March eval, fonc; tionnaire à la Mairie du XX arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat bivil.- SCHOOL Sulde Mautward Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, a neuf heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Charlotte HUGO, domiciliée à Paris xx° arrondissement 5, rue de Pali Káo, concierge, née le vingt quatre Juin mil huit cent soixante seize à Paris XI° arrondissement, fille de : Joseph HUGO, et de Barbe MEYER, époux décédés.- Veuve de : Léopold François BARTHOLOM MEIS- TRETTY. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures quarante, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mercheval, fonetionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Reclas Cimpunding officier de l'Etat clivil. Le dix huit JaN vier mil neuf eent cinquante huit, à seize heures quarante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Pauline Blanche VERRIER, Monteuse, domiciliée à Bagnolet (SEIne), 103, Rue des Rigondes, née le trois Janvier mil neuf cent einq à Paris X° arrondissement, fille de Adélalde Armandine VERRIER, décédée. Veuve de Georges Paulin CONTANT. - Dressé le vingt Janvier mil neuf eent cinquante huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx: arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Majre.-C-M./. L'adjoint au Maire.- q Officier de l'Etat Civill. Rechine emenational Le dix-neuf Janvier mil neuf cent einguam te hUit a huit heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Victorine STEICHEN, domimiliée à Rosny-sous-Bois (SEINe) - N° rue Redoute, sans profession, née le quatre février mil huit cent soixante dix-huit à Hachy (BElgique), fille de Henri STEICHEN et de Suzanne KREMER, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Jean SCHMIT.- Veuve en secondes Noces de * Edouard GEORGET. - Pressé le vingt Janvier mil neuf eent cinquante huit, onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faité a signé avec Nous, Fernande March eval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil Secher Chanding Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt-et-une heures, est décédée en son domicile, 43 rue de la Plaine, Jeanne GORSE, né e à Ussel (corrèze), le dix septembre mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Jo seph et de Marie VIALLE, époux décédés- Veuve de : Charles Louis FARGe. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, onze heures dix, sur la `déclaration de : Daniele PICQUENOT, vingt et un ans, employée, 6, Rue Mar- soulAn, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval; fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement Ae Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire.) Officier de DRaypent excenderal 