Le six mars mil neuf cent cinquante - huit  à treize heures , est née rue de la Chine 4 , Conchita JOsette MESAS domiciliée chez ses père et mere née a Paris vingtieme arrondissement , douze février mil neuf cent cinquante -huit, fille de Alfredo Martinez MESAS chaufféur de taxi et de Alberte Marcelle LEFEVRE-VALET , sans profession, époux domiciliés à paris '*xx , rue des Panoyaux 42 -. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante - huit  , à onze heures cinquante is * minutes sur la déclration de Pierre LE ROUX tronte - huit ans, emppyyé rue de la Chine , 4 , qui lecGure faite , a Signe avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse - is ment de Paris, Afficier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au paire Officier de betat - civil. Weince st Le huit mars mil neuf cens cinquante - huit , à seize heures trente minutes est decede en son is domicile 58, rue Villiers de l'Isle ADam , Edouard Lucien MERCIER , me à paris quatorzieme * 17 * arrondissement le vingt et un mars mil huit cent quatre - vingt - huit , gardien, fils de Victor Louis MERCIER , et de Louise Julie GASTELLIER époux décédés , youf en premières noces de As Marie Jeanne REDON , et époux. st secondes noces de Louise Charlotte DISQUIN Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit neuf heures sur la déclaration de Jeanne MOREILLERAS  femme MAGNIER quarance - , six ans,dempciliée 116 Boulevard de Charonne niéce du defunt, qui lecture fais - te , a signé avec Noug, Paulette KIEFFER foncGionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de 700 Paris, Officier de - civil pa G délégation du Maire .PK./- L'adjoing au mairg Officier de l'etar - Civil : Moreilleras ith Le sept mars mil neuf cent cinquante - huit une heure indéterminee, est décédée en son domileile 26, rue de Tourtille Joséphine MarisEugénieBESNARD , née à miniac Morvan (Ille et VIlaine ) ,le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession divorcée de Joseph Louis Isido - re BESNIER , Dressé le néuf mars mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures dix minutes sur la , déclarattion de Julia BESNIER, épouse SENTA , cinquante - quatre ans, nécanographe domiciliée à . Sostégno ( Italie ) , fille de la défunte qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' `Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au thire Besnier officier Le neuf mars mil-neuf cent cinquante - huit a douze heures trente minutes , est décédé , en son dom mieile 27, rue ETienne DOlet ? Adrien Eugene André FILLEAU, née à Touques ( Calvados), le douze * mars mil huit cent quatre - vingt - sept , saps profession fils de Paul GusGave FILLEAU, et de * Léonie Augustine Désirée LEGRAND , époux deceases, yeuf de Armande Blanche Julienne LAZARE DREs se le dix mars mil neuf cent cinquante - huit , is nouf heures sur la déclaration de Louise cinquante huit ans, sans profession , domiciliée a Montreuil ( Seine ) , 19, rue des Deux COmmunes , * qui lecture faite A signé avec Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisé , sement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au st Officier de Le neur mars mil néuf cent cinquante onze-heures quarante cinq minutes/; est décédé , * huit , en sondomicile , 13 rue'F.lix TErrier , Auguste marcel SOUVIGNY , né i,Paris, vingtieme arronsisse mens ; le dix-sept novembre mil huit cent /quatre - ving: - dix - sept plombier fils de Francisque SOUVIGNY et de Victoire Etgênie ROBERT, époux décédés , époux de Eugépie Fernande LACOMBE Dres - sé le dix mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de > GilleSLABBE  , quarante cinq ans', chef de bureau, 4n rue Charles Graindorge .a bagnolet, qui lecGup re faite , a signé ayec Nous, Paulette `KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de Veta t - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au mairy! Officier de l'etal - civil. 3tly Le six mars mil neuf cent cinquante - huit  à treize heures , est née rue de la Chine 4 , Conchita JOsette MESAS domiciliée chez ses père et mere née a Paris vingtieme arrondissement , douze février mil neuf cent cinquante -huit, fille de Alfredo Martinez MESAS chaufféur de taxi et de Alberte Marcelle LEFEVRE-VALET , sans profession, époux domiciliés à paris '*xx , rue des Panoyaux 42 -. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante - huit  , à onze heures cinquante is * minutes sur la déclration de Pierre LE ROUX tronte - huit ans, emppyyé rue de la Chine , 4 , qui lecGure faite , a Signe avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse - is ment de Paris, Afficier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au paire Officier de betat - civil. Weince st Le huit mars mil neuf cens cinquante - huit , à seize heures trente minutes est decede en son is domicile 58, rue Villiers de l'Isle ADam , Edouard Lucien MERCIER , me à paris quatorzieme * 17 * arrondissement le vingt et un mars mil huit cent quatre - vingt - huit , gardien, fils de Victor Louis MERCIER , et de Louise Julie GASTELLIER époux décédés , youf en premières noces de As Marie Jeanne REDON , et époux. st secondes noces de Louise Charlotte DISQUIN Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit neuf heures sur la déclaration de Jeanne MOREILLERAS  femme MAGNIER quarance - , six ans,dempciliée 116 Boulevard de Charonne niéce du defunt, qui lecture fais - te , a signé avec Noug, Paulette KIEFFER foncGionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de 700 Paris, Officier de - civil pa G délégation du Maire .PK./- L'adjoing au mairg Officier de l'etar - Civil : Moreilleras ith Le sept mars mil neuf cent cinquante - huit une heure indéterminee, est décédée en son domileile 26, rue de Tourtille Joséphine MarisEugénieBESNARD , née à miniac Morvan (Ille et VIlaine ) ,le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession divorcée de Joseph Louis Isido - re BESNIER , Dressé le néuf mars mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures dix minutes sur la , déclarattion de Julia BESNIER, épouse SENTA , cinquante - quatre ans, nécanographe domiciliée à . Sostégno ( Italie ) , fille de la défunte qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' `Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au thire Besnier officier Le neuf mars mil-neuf cent cinquante - huit a douze heures trente minutes , est décédé , en son dom mieile 27, rue ETienne DOlet ? Adrien Eugene André FILLEAU, née à Touques ( Calvados), le douze * mars mil huit cent quatre - vingt - sept , saps profession fils de Paul GusGave FILLEAU, et de * Léonie Augustine Désirée LEGRAND , époux deceases, yeuf de Armande Blanche Julienne LAZARE DREs se le dix mars mil neuf cent cinquante - huit , is nouf heures sur la déclaration de Louise cinquante huit ans, sans profession , domiciliée a Montreuil ( Seine ) , 19, rue des Deux COmmunes , * qui lecture faite A signé avec Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisé , sement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au st Officier de Le neur mars mil néuf cent cinquante onze-heures quarante cinq minutes/; est décédé , * huit , en sondomicile , 13 rue'F.lix TErrier , Auguste marcel SOUVIGNY , né i,Paris, vingtieme arronsisse mens ; le dix-sept novembre mil huit cent /quatre - ving: - dix - sept plombier fils de Francisque SOUVIGNY et de Victoire Etgênie ROBERT, époux décédés , époux de Eugépie Fernande LACOMBE Dres - sé le dix mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de > GilleSLABBE  , quarante cinq ans', chef de bureau, 4n rue Charles Graindorge .a bagnolet, qui lecGup re faite , a signé ayec Nous, Paulette `KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de Veta t - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au mairy! Officier de l'etal - civil. 3tly 