- 21 Le onZe février mil net cent cinquante huit, à neuf heures, est décédée, en son domicile, 24 rue Frédéric Lemaitre, Gertrude Maria CUYPERS, née a Thorn (Hollande), le vingt Huit Janvier mil huit cent soixamte seize, sans profession, fille de Mathieu CUYPERS, et de Catherine ### VERBOECKET, époux décédés. - Epouse de : Lue François HOREMÁNS. - Dressé le douze février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de son petit-fils , Pierre HO- REMANS, vingt deux ans, étudiant, domi cilié 24 rue Frédéric Lemaitre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par assegation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire.- Plimins Officier de Etat Civil.- emandainal 422 Le onze février mil neuf cent cinquante huit, a dix-huit heures, est décédé en son domicile, * * 3, Allée Marie Laurent, Victor Désiré MOUCHERON, né à Paris XI° arrondissement le huit Novembre - mil huit cent soixanse dix-neuf, sans profession, fils de f Désiré Joseph MOUCHERON, et de Berthe ,JOSSEL, époux décédés. - Divorcé en premières Noces de : Clémentine REMY. - Veuf en se- condes Noces de-t, Amélie Blanche VALLET. - DRessé le douze février mil neuf cent cinquante * * huit neuf heures dix, sur la déclaration de Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a.signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maireé-IM/ L'adjoint an Maire.- Moalgat Officiar l'Etat Civil. Manimanal 423 Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à cinq heures, est décé-dé, en son domicile, 119 Boulevard Davout, Louis Raoul DEMARCY, né à Villers Bretonneux (somme), le vingt einq NO- vembre mil neuf cent trois, Monteur "CHauffage Central", fils de Alfred Modeste DEMARCY, et de Louise Marguerite DREZ, époux décédés. - Epoux de : Marie Anne COUBLANT. - Dressé le * * douze février mil neuf cent cinquante huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Damièle PIC- QUENOT, vingt et un ans, employée, 6, rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairia du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat * * Civil par délégation du Maire. -C-M,/ L'adjoint and Maire.- l'Etat Civil. emailies Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à six heures, est décédée, 4, rue de la Chine, 424 Jeanne Henriette OURCEYRE, sans profession, domiciliée à Drancy (SEine), 8, Rue du GRand Air, née le six Janvier mil huit cent quatre vingt deux à Sery Magneval (Oise), fille de Jean OURCEYRE, et de Catherine Elisa CHORON, époux décédés.- Veuve de : Philoxime Joseph DELAHAYE. - Dressé le douze février cinquante huit, quatorze heures, sur la décla- rationde PIerre be ROUX, trente huit ans, cemployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, .fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissementde Paris, Officier de l'ttat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L' au Maire.- Officter de l'Etat Civil.- emandure (25 Le onze février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures vingt einq, est décédée, 4, rue de la Chine, Fernande Louise DELAHAYE, domiciliée a Ivry (SEine), 1, Rue Descartes, sans profession, née le vingt-huit décembre mil huit cent quatre vingt dix-huit à Paris VI° arrondissement, fille de Clément Pierre DELAHAYE et de Blanche Ferdinande CAGNARD, * * * époux décédés.- Epouse de : Ferdinand Georges THIBAUDEAU. - Dressé le douze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclarationde Pierre LE ROUX, trente huit ans, # * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -C-M/ L*adjoint au Maire, Officter de l'Etat Civil.- any Cluch - 21 Le onZe février mil net cent cinquante huit, à neuf heures, est décédée, en son domicile, 24 rue Frédéric Lemaitre, Gertrude Maria CUYPERS, née a Thorn (Hollande), le vingt Huit Janvier mil huit cent soixamte seize, sans profession, fille de Mathieu CUYPERS, et de Catherine ### VERBOECKET, époux décédés. - Epouse de : Lue François HOREMÁNS. - Dressé le douze février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de son petit-fils , Pierre HO- REMANS, vingt deux ans, étudiant, domi cilié 24 rue Frédéric Lemaitre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par assegation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire.- Plimins Officier de Etat Civil.- emandainal 422 Le onze février mil neuf cent cinquante huit, a dix-huit heures, est décédé en son domicile, * * 3, Allée Marie Laurent, Victor Désiré MOUCHERON, né à Paris XI° arrondissement le huit Novembre - mil huit cent soixanse dix-neuf, sans profession, fils de f Désiré Joseph MOUCHERON, et de Berthe ,JOSSEL, époux décédés. - Divorcé en premières Noces de : Clémentine REMY. - Veuf en se- condes Noces de-t, Amélie Blanche VALLET. - DRessé le douze février mil neuf cent cinquante * * huit neuf heures dix, sur la déclaration de Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a.signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maireé-IM/ L'adjoint an Maire.- Moalgat Officiar l'Etat Civil. Manimanal 423 Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à cinq heures, est décé-dé, en son domicile, 119 Boulevard Davout, Louis Raoul DEMARCY, né à Villers Bretonneux (somme), le vingt einq NO- vembre mil neuf cent trois, Monteur "CHauffage Central", fils de Alfred Modeste DEMARCY, et de Louise Marguerite DREZ, époux décédés. - Epoux de : Marie Anne COUBLANT. - Dressé le * * douze février mil neuf cent cinquante huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Damièle PIC- QUENOT, vingt et un ans, employée, 6, rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairia du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat * * Civil par délégation du Maire. -C-M,/ L'adjoint and Maire.- l'Etat Civil. emailies Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à six heures, est décédée, 4, rue de la Chine, 424 Jeanne Henriette OURCEYRE, sans profession, domiciliée à Drancy (SEine), 8, Rue du GRand Air, née le six Janvier mil huit cent quatre vingt deux à Sery Magneval (Oise), fille de Jean OURCEYRE, et de Catherine Elisa CHORON, époux décédés.- Veuve de : Philoxime Joseph DELAHAYE. - Dressé le douze février cinquante huit, quatorze heures, sur la décla- rationde PIerre be ROUX, trente huit ans, cemployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, .fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissementde Paris, Officier de l'ttat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L' au Maire.- Officter de l'Etat Civil.- emandure (25 Le onze février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures vingt einq, est décédée, 4, rue de la Chine, Fernande Louise DELAHAYE, domiciliée a Ivry (SEine), 1, Rue Descartes, sans profession, née le vingt-huit décembre mil huit cent quatre vingt dix-huit à Paris VI° arrondissement, fille de Clément Pierre DELAHAYE et de Blanche Ferdinande CAGNARD, * * * époux décédés.- Epouse de : Ferdinand Georges THIBAUDEAU. - Dressé le douze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclarationde Pierre LE ROUX, trente huit ans, # * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -C-M/ L*adjoint au Maire, Officter de l'Etat Civil.- any Cluch 