Soixante-dix 70 2 Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit , à treite heures, est décédée 9 en son domicile , * * 83,rue de la mare, Alcidie Suzarne VELLY of née à Bucy le Long (Aisne ) , le quinze janvi er mil le duest cent quatreevingt-huit sans profession, fille de, Joseph Félix VELLY , et de Stéphane * I& le Elise BATTEFORT divorcée de EDmond, HUMBERT Dressé le onze mars mil neuf cent of cipquante - huit ; à neuf heures dix minutes sur la déclaration de - Lucie HUMBERT , quarante - quatre troisg t ans, remmaihleuse fille de la défunte domiciliée à Paris , 83, rue de la mare , qui lecture faite, a signé avec Nmus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX°, arrondis - sement de Paris, Officier de l'étst - civil par délégation du maire .PK. 'adjoint au maire it Officier de Totat - Civil  Affumbet 671 Le:dix mars mil neuf cent cinquante-huit, st une heure vingt minutes, est décédée en son domicile s rue EGienne Marey 2, Germaine GALIBERT, née à la Souts (Marguès) (Tarn) le cinq janvier mil hui t M cent sans profession, fille de Pierre GALIBERT et de Marie Julie CÈBE, époux décédés, - veuve de Antoine Jules ROQUES. - Dressé le onze mars mil neuf cont cinquante-hui à neuf heures vingü minutes, sur la d/claration de Mireille LAFFONT, trente-quatre ans, employée de banque, 46 rúe Saint-Vincent à colombes (Seine), qui, lecture fai se, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par` délé- gation du Maire/A: l'adjoint Officier civil 2015-24 $ of Le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à une heure est décédé rue de la Croix Saint Simon, 18 , Michel MAGNIER, né A Paris vingtième arrondissement  , le huit mars mil neuf cent cinquante huit , domicilié chez ses pere et mere , 32, rue Levert fils de Charles Raymond GEorges #### MAGNIER, marbrier et de Marcelle Berthe Octavie POIRIER , sans profession  , domiciliés dessus, mariés Dressé le onze mers mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures trente minutes sur la de Marthe GOGNEAUX, soixante et onze ans employée  rue Mouraud , 13,1 qui lecture faite, a signé avec Nou S , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondis sement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Coft Officier Mo-gorreasing Le onze mArs mil neuf cent cinquante - huit à huit heures, est décédé. rue de la Chine 4. , Mercel 73 Henri CHAUVE - domicilié A FontenAy sous Bois ( Seine 7 ter rue Xavier Ricard, né à Chaux la Lotière ( Haute - Saône), le sept janvier mil neuf cent sept , parqueteur ,fils de Jean Jules CHAUVE décédé et de Hélène SIMANDOUX, sans profession, domiciliée à Fontenay sous Bois(Seine), 5 bis rue Roublot , divorcé de Georgette LOTSON Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante - huit , à 04 quatorze heures sur la de claration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairi e du XX° Arrondi sse- mont de Paris, Offi cier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au makoe Officier del stat-Civil you Le onze mers mil neuf cent cinquante - huit , : huit heures cinquanteminutes, est de cédée, rue de la CHine 4 . Marie Adolphine MAUFROID, domiciliée à Drancy ( Seine ) , 20, rue Jacques Joly , née à BOurlers (Belgique), le dix=neuf septembre mil huit cent soixente - dix - sept , saNs profession , * fille de Jean Baptiste Joseph MAUFROID, et de Marie Saturine LEFOUR, époux décédés épouse de Gustave JOCAILLE .-. Dressé le onze mars mil neuf cent .cinquante - huit , à quatorze heures dix * * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit a,S, employé rue de la chine 4 , qui * lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi'sse - ment de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de suffer cendur X Soixante-dix 70 2 Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit , à treite heures, est décédée 9 en son domicile , * * 83,rue de la mare, Alcidie Suzarne VELLY of née à Bucy le Long (Aisne ) , le quinze janvi er mil le duest cent quatreevingt-huit sans profession, fille de, Joseph Félix VELLY , et de Stéphane * I& le Elise BATTEFORT divorcée de EDmond, HUMBERT Dressé le onze mars mil neuf cent of cipquante - huit ; à neuf heures dix minutes sur la déclaration de - Lucie HUMBERT , quarante - quatre troisg t ans, remmaihleuse fille de la défunte domiciliée à Paris , 83, rue de la mare , qui lecture faite, a signé avec Nmus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX°, arrondis - sement de Paris, Officier de l'étst - civil par délégation du maire .PK. 'adjoint au maire it Officier de Totat - Civil  Affumbet 671 Le:dix mars mil neuf cent cinquante-huit, st une heure vingt minutes, est décédée en son domicile s rue EGienne Marey 2, Germaine GALIBERT, née à la Souts (Marguès) (Tarn) le cinq janvier mil hui t M cent sans profession, fille de Pierre GALIBERT et de Marie Julie CÈBE, époux décédés, - veuve de Antoine Jules ROQUES. - Dressé le onze mars mil neuf cont cinquante-hui à neuf heures vingü minutes, sur la d/claration de Mireille LAFFONT, trente-quatre ans, employée de banque, 46 rúe Saint-Vincent à colombes (Seine), qui, lecture fai se, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par` délé- gation du Maire/A: l'adjoint Officier civil 2015-24 $ of Le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à une heure est décédé rue de la Croix Saint Simon, 18 , Michel MAGNIER, né A Paris vingtième arrondissement  , le huit mars mil neuf cent cinquante huit , domicilié chez ses pere et mere , 32, rue Levert fils de Charles Raymond GEorges #### MAGNIER, marbrier et de Marcelle Berthe Octavie POIRIER , sans profession  , domiciliés dessus, mariés Dressé le onze mers mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures trente minutes sur la de Marthe GOGNEAUX, soixante et onze ans employée  rue Mouraud , 13,1 qui lecture faite, a signé avec Nou S , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondis sement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Coft Officier Mo-gorreasing Le onze mArs mil neuf cent cinquante - huit à huit heures, est décédé. rue de la Chine 4. , Mercel 73 Henri CHAUVE - domicilié A FontenAy sous Bois ( Seine 7 ter rue Xavier Ricard, né à Chaux la Lotière ( Haute - Saône), le sept janvier mil neuf cent sept , parqueteur ,fils de Jean Jules CHAUVE décédé et de Hélène SIMANDOUX, sans profession, domiciliée à Fontenay sous Bois(Seine), 5 bis rue Roublot , divorcé de Georgette LOTSON Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante - huit , à 04 quatorze heures sur la de claration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairi e du XX° Arrondi sse- mont de Paris, Offi cier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au makoe Officier del stat-Civil you Le onze mers mil neuf cent cinquante - huit , : huit heures cinquanteminutes, est de cédée, rue de la CHine 4 . Marie Adolphine MAUFROID, domiciliée à Drancy ( Seine ) , 20, rue Jacques Joly , née à BOurlers (Belgique), le dix=neuf septembre mil huit cent soixente - dix - sept , saNs profession , * fille de Jean Baptiste Joseph MAUFROID, et de Marie Saturine LEFOUR, époux décédés épouse de Gustave JOCAILLE .-. Dressé le onze mars mil neuf cent .cinquante - huit , à quatorze heures dix * * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit a,S, employé rue de la chine 4 , qui * lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi'sse - ment de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de suffer cendur X 