.6 Trois - - Le deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, à sept heures vingt, est décédé, 4, rue de la - - Chine, Madani CHEKKAL, domicilié à Maisons=Alfort (Seine), 2, Rue Carnot, Polisseur, # - - né le deux avril mil neuf cent vingt quatre à Ait Rzini (constantine), fils de, et de, - - Sans renseignements. - Etet Matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le deux Janvier mil neuf - - eant cinquante huit, quinze heures, sur la décl aration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, em- - - ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- - - re à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire-CM) - - L'adjoint au Maire. - - - Officier de l'Etat Civil. DEPARTMENT grieg ell acclewel 17 Le deux janvier mil neuf cent einquante-huit à einq, heures, est décédé, rue de la Chine 4, Alfred * -BAUDOUIN; domicilié à Paris XX° arrt, rue Menilmontant 136, nd à Longwy (Maurthe-es-Moselle) le dix-* sept juillet mil neuf cont un, retraité de 1A Assistance Publique, fils de Jean-Baptiste BAUDOUIN, et de Louise BEUGNOT, époux decedes. Epoux de Augustine Julie Rose TISSOT. Dressé le deux janvier mil * * neuf cent cinquante-huit, à quinze heures. dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trents- sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURMET, fone-* * tionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat/Chil. Rechar Manesh 18 Le premier janvier mil neuf cent einquante-huit, à neuf heures trente minutes, est décédé, en son * * domicile, rue de Belleville 184, Alphonse POMEL, né à Paris dixième arrondissement le seize juin * * mil huit cent quatre=vingt-dix, agent de change, fils de Jean POMEL, et de Julie MARSE, époux décé-* dés: Epoux de Madelbine TERRASSE. Dressé le trois janvier mil peuf cont cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingü-neuf ants, employé 24 rue Saint-Vietor, qui lecture * faite, a signs avec Nous, Blanche JOURNeT, fonetionnaire de la Mairie du XXX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maige officier Etat-Civil. Balimanc 19 Le deux janvier mil neuf cent einquante-huit a huit heures crente minutes, est décédée, en son domi- eile, Boulevard ie-Charonne 122, sophie Louise marie BALLI, née à Geneve (Suisse) le vingt mars mil * huit cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Paul Louis BALLI, et de Elisa Laurence yietori- ne MARIE, époux décédés. Veuve de René Louis DEVERDUN. Dressé le trois janvier mil neuf cent cin-s * quante-huit, à neuf heures dix minutes, sur 1a déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-hui C ans, * négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, foneCionnaire * de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maixe officierid Etat-Civil. and FFAT 20 Le trois janvier mil neuf cent einguante-huit, à sept heures, est décédée, en son domicile, rue des * - Pyrénées 157, Gabrielle Paula BONNEYRAT, née à Chenerailles (Creuse) le huit décembre mil huit cent * soixante-dix-huit, sans profession, fille de Maurice François BONNEYRAT, et de Marie FORGERON, époux décédés. Veuve de Pierre Lueion DEGOUL. Dressé le trois janvier mil neuf cent einquante-huit, treize heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé. 24 rue Saint-Vietor,* qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de * Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Bahinsse Anjannation .6 Trois - - Le deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, à sept heures vingt, est décédé, 4, rue de la - - Chine, Madani CHEKKAL, domicilié à Maisons=Alfort (Seine), 2, Rue Carnot, Polisseur, # - - né le deux avril mil neuf cent vingt quatre à Ait Rzini (constantine), fils de, et de, - - Sans renseignements. - Etet Matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le deux Janvier mil neuf - - eant cinquante huit, quinze heures, sur la décl aration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, em- - - ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- - - re à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire-CM) - - L'adjoint au Maire. - - - Officier de l'Etat Civil. DEPARTMENT grieg ell acclewel 17 Le deux janvier mil neuf cent einquante-huit à einq, heures, est décédé, rue de la Chine 4, Alfred * -BAUDOUIN; domicilié à Paris XX° arrt, rue Menilmontant 136, nd à Longwy (Maurthe-es-Moselle) le dix-* sept juillet mil neuf cont un, retraité de 1A Assistance Publique, fils de Jean-Baptiste BAUDOUIN, et de Louise BEUGNOT, époux decedes. Epoux de Augustine Julie Rose TISSOT. Dressé le deux janvier mil * * neuf cent cinquante-huit, à quinze heures. dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trents- sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURMET, fone-* * tionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat/Chil. Rechar Manesh 18 Le premier janvier mil neuf cent einquante-huit, à neuf heures trente minutes, est décédé, en son * * domicile, rue de Belleville 184, Alphonse POMEL, né à Paris dixième arrondissement le seize juin * * mil huit cent quatre=vingt-dix, agent de change, fils de Jean POMEL, et de Julie MARSE, époux décé-* dés: Epoux de Madelbine TERRASSE. Dressé le trois janvier mil peuf cont cinquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingü-neuf ants, employé 24 rue Saint-Vietor, qui lecture * faite, a signs avec Nous, Blanche JOURNeT, fonetionnaire de la Mairie du XXX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maige officier Etat-Civil. Balimanc 19 Le deux janvier mil neuf cent einquante-huit a huit heures crente minutes, est décédée, en son domi- eile, Boulevard ie-Charonne 122, sophie Louise marie BALLI, née à Geneve (Suisse) le vingt mars mil * huit cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Paul Louis BALLI, et de Elisa Laurence yietori- ne MARIE, époux décédés. Veuve de René Louis DEVERDUN. Dressé le trois janvier mil neuf cent cin-s * quante-huit, à neuf heures dix minutes, sur 1a déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-hui C ans, * négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, foneCionnaire * de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maixe officierid Etat-Civil. and FFAT 20 Le trois janvier mil neuf cent einguante-huit, à sept heures, est décédée, en son domicile, rue des * - Pyrénées 157, Gabrielle Paula BONNEYRAT, née à Chenerailles (Creuse) le huit décembre mil huit cent * soixante-dix-huit, sans profession, fille de Maurice François BONNEYRAT, et de Marie FORGERON, époux décédés. Veuve de Pierre Lueion DEGOUL. Dressé le trois janvier mil neuf cent einquante-huit, treize heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé. 24 rue Saint-Vietor,* qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de * Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Bahinsse Anjannation 