- Le vingt trois-Janvier mil neuf cent cinquente huit à neuf heures quinze, est décédé em - son 2 dOmi ci lié, 85 rue de MénilmOntant, Abram GRINSZPAN, sans profession, 'né le dix Janvier - - mil huit cent sCixante dix=sept à PiotrkOw (P010gne), fils de Berek GRINSZPAN et de - - Liba GRABOWSKA, épOux décédés. - Veuf de DevOra SANDOWSKA. - Dressé le vingt quatre Jan- - vier mil neuf cent cinquante huit, quatOrze heures, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente - huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval - fonctionmaire ,la Mairie du xx° arrOndissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégatio - du Maire. -C-M./ - L'adjOint au - - Officier de L'Etat Civil.- Section Mandwal Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix=gept heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chiné, Yvonne Léontine Julia FELBER, domiciliée à Paris XX* arrondissement, 2, Passage d'Eupatoria, Retraitée, née le trois décembre mil huit cent quatre vingt sept à Gue- rard (SEine-et-Marne) - fille de : GAspard FELBER et de 2 Jeanne Marie Françoise LEBON, * * époux décédés. - Divorcée en premieres Noces de : Paul Charles Victor Joseph CHARLOT.- Veuve en secondes Noces de : Emile Paul LEGRAIN.- Dréssé le vingt quatre Jánvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de': Pierre LE ROUX, trénté sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, * * fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au officier de l'Érat Civil. School Science Le vingt quatre Janvier mil neuf cent' cinquante huit à six heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Camille HéloIse MARQUET, concierge, domiciliée à Paris XX° arrondissement 1, * Avenue Gambetta, née le douze Mars mil huit cent quatre vingt deux à SEdan (ARdennes), ***1 fille de : Addphe MARQUET et de clémence EUgênie CLAUDE, époux décédés.- Veuve en'premié- res Noces de : Pierre MARTIN. - Epouse en secondes Noces de : Maurice MAZETIER. - Dressé le * * vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March eval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat Civil, par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maines- officier de l'Ellt Civil.- Decitad Maulinal Le vingt quatre Janvier mil neuf eent cinquante huit à huit heures, est décédée, 148 rue de Ba gnOlet, Marie Marguerite JONNI AUX, domiciliée à Paris arrondissement 41, rue de l'Ermita= ge, née lé neuf octobre mil huit e ent soixante treize à Paris XII° arrondissement, fille de Hippolyte Emmanuel JONNIAUX et de Arsène Emilie Hélène MARCHaND, époux décédés. - Veuve de Gustave Consant LAGNIER.- Dressé le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, * * neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. officier de l'Etat Material Le vingt quatre Jenvier mil neuf cent cinquante huit, à einq heures, est décédée, en son do- mitile, 7, Impasse Dhéron, Tauba Léa WEINER, né le quatre décembre mil huit cent quatre , Rachel KAPE vingt deux, a (Russie), sans profession, fille de Samuel WEINER, et de LOVITCH, époux décédés.- Veuve de Molse SWIRSKY.- Pressé le vingt eing Janvier mil neuf * cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de : Jacques BANATEANU, quarante neu ans, Négociant, 122, Avenue Max Dormoy, à Montrouge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Mair(e) officier de l'Eter Civil.- Amate ellandard - Le vingt trois-Janvier mil neuf cent cinquente huit à neuf heures quinze, est décédé em - son 2 dOmi ci lié, 85 rue de MénilmOntant, Abram GRINSZPAN, sans profession, 'né le dix Janvier - - mil huit cent sCixante dix=sept à PiotrkOw (P010gne), fils de Berek GRINSZPAN et de - - Liba GRABOWSKA, épOux décédés. - Veuf de DevOra SANDOWSKA. - Dressé le vingt quatre Jan- - vier mil neuf cent cinquante huit, quatOrze heures, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente - huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval - fonctionmaire ,la Mairie du xx° arrOndissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégatio - du Maire. -C-M./ - L'adjOint au - - Officier de L'Etat Civil.- Section Mandwal Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix=gept heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chiné, Yvonne Léontine Julia FELBER, domiciliée à Paris XX* arrondissement, 2, Passage d'Eupatoria, Retraitée, née le trois décembre mil huit cent quatre vingt sept à Gue- rard (SEine-et-Marne) - fille de : GAspard FELBER et de 2 Jeanne Marie Françoise LEBON, * * époux décédés. - Divorcée en premieres Noces de : Paul Charles Victor Joseph CHARLOT.- Veuve en secondes Noces de : Emile Paul LEGRAIN.- Dréssé le vingt quatre Jánvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de': Pierre LE ROUX, trénté sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, * * fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au officier de l'Érat Civil. School Science Le vingt quatre Janvier mil neuf cent' cinquante huit à six heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Camille HéloIse MARQUET, concierge, domiciliée à Paris XX° arrondissement 1, * Avenue Gambetta, née le douze Mars mil huit cent quatre vingt deux à SEdan (ARdennes), ***1 fille de : Addphe MARQUET et de clémence EUgênie CLAUDE, époux décédés.- Veuve en'premié- res Noces de : Pierre MARTIN. - Epouse en secondes Noces de : Maurice MAZETIER. - Dressé le * * vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March eval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat Civil, par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maines- officier de l'Ellt Civil.- Decitad Maulinal Le vingt quatre Janvier mil neuf eent cinquante huit à huit heures, est décédée, 148 rue de Ba gnOlet, Marie Marguerite JONNI AUX, domiciliée à Paris arrondissement 41, rue de l'Ermita= ge, née lé neuf octobre mil huit e ent soixante treize à Paris XII° arrondissement, fille de Hippolyte Emmanuel JONNIAUX et de Arsène Emilie Hélène MARCHaND, époux décédés. - Veuve de Gustave Consant LAGNIER.- Dressé le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, * * neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. officier de l'Etat Material Le vingt quatre Jenvier mil neuf cent cinquante huit, à einq heures, est décédée, en son do- mitile, 7, Impasse Dhéron, Tauba Léa WEINER, né le quatre décembre mil huit cent quatre , Rachel KAPE vingt deux, a (Russie), sans profession, fille de Samuel WEINER, et de LOVITCH, époux décédés.- Veuve de Molse SWIRSKY.- Pressé le vingt eing Janvier mil neuf * cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de : Jacques BANATEANU, quarante neu ans, Négociant, 122, Avenue Max Dormoy, à Montrouge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Mair(e) officier de l'Eter Civil.- Amate ellandard 