Nent' 76 Le sept janvier mil neuf cent einquante-huit, à onze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Raymond HUNTZINGER, domicilié à Paris XIX° arrt, rue des Fêtes 57, né à Paris vingtième arrondi ssement, le treize mars mil huit cent quatrewvingt-seize, machiniste, fils de Louis Jean Beptiste Jaeques HUNTZINGER, et de Augustine Annette POUPET, époux décédés. Epoux de Jeanne Yvonne Renée COLE. Dressé le huit janvier mil neuf cent `cinquante-huit, a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE** ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a sigié avec Nous, Blanche * * JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX: arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Etat-Civil. Reciden 77 Le sept janvier mil neuf eent einquante-huit, à quinze heures quinze minutes, est décédé, rue de la * Chine 4, Maurige BITTNER, domicilié à paris xx° arrt, rue des Partants 27, no à Bumarest (Roumanie) * le vingt-deux avril mil neuf cont un, presseur, fils de Jaeob BITTNER, et de Rebeeea LEBOVITCH, sans renseignements. Epoux de Anna. Dressé le huit janvier mil neuf eent einquante-huit, à quatorze * heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signe avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la mairie du xx° arrt de * * * Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maipe offieier de Etat-Civil, Sinced 78: Le sept Janvier mil neuf cent cinquanse huit, à vingt deux Heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Arab AZIB, manoeuvre, domicilié à Paris XX° arrondissement, 6, rue Duris, né le quinze février mil neuf eent dix, à Raz-Tala-Tinzer Commune Mixte de Guergour (constantine), fils de Barak AZIB et de Taous CHEBANNe, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le huit Janvier mil neuf eent cinguante huit, quatorze heures vingt, sur la d'elarAtion de Pierre LE ROUX, trentè huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fone- tionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Evat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint Waire." Officier DE l'Etat CiviL- Rele emanaine 79. Le sept janvier mil neuf cent einquante-huit a neuf heures- trente-cing minutes, est décédée, rue * * de la Chine 4, Alice Sidonie MONEUSE, domiciliée à Paris XI° arrt, rue de Trussol 4, née à Guise * * (Aisne) le quatre janvier mil neuf cent six, sans profession, fille de Léon MONEUSE, et de Marie * * CABRASSE, époux décédés. Epouse de Léon Raymond JUVIN. Dressé le huit janvier mil neuf eent einquante- huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, em-* * ployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint all Maire officier de l'Etat-Civil. gass relaming Hanemach 80 Le sept janvier mil neuf cent einguante-huit a quatorze heures, est rue de la Chine 4, * Marguerite Noémie Lise SALLEMBIEN, domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine) rue des Mariachers 24, née Soissons (Aisne) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Edmond *** SALLEMBIEN, et de Solange BONNET, époux décédés. Veuve de André César DAUTEUIL. Dressé le huit janvier mil neuf eent einquante-huit, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE * * ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche ** JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Offi ei er de l'Etat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'EtatNCivil. Surhan Nent' 76 Le sept janvier mil neuf cent einquante-huit, à onze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Raymond HUNTZINGER, domicilié à Paris XIX° arrt, rue des Fêtes 57, né à Paris vingtième arrondi ssement, le treize mars mil huit cent quatrewvingt-seize, machiniste, fils de Louis Jean Beptiste Jaeques HUNTZINGER, et de Augustine Annette POUPET, époux décédés. Epoux de Jeanne Yvonne Renée COLE. Dressé le huit janvier mil neuf cent `cinquante-huit, a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE** ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a sigié avec Nous, Blanche * * JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX: arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Etat-Civil. Reciden 77 Le sept janvier mil neuf eent einquante-huit, à quinze heures quinze minutes, est décédé, rue de la * Chine 4, Maurige BITTNER, domicilié à paris xx° arrt, rue des Partants 27, no à Bumarest (Roumanie) * le vingt-deux avril mil neuf cont un, presseur, fils de Jaeob BITTNER, et de Rebeeea LEBOVITCH, sans renseignements. Epoux de Anna. Dressé le huit janvier mil neuf eent einquante-huit, à quatorze * heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signe avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la mairie du xx° arrt de * * * Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maipe offieier de Etat-Civil, Sinced 78: Le sept Janvier mil neuf cent cinquanse huit, à vingt deux Heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Arab AZIB, manoeuvre, domicilié à Paris XX° arrondissement, 6, rue Duris, né le quinze février mil neuf eent dix, à Raz-Tala-Tinzer Commune Mixte de Guergour (constantine), fils de Barak AZIB et de Taous CHEBANNe, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le huit Janvier mil neuf eent cinguante huit, quatorze heures vingt, sur la d'elarAtion de Pierre LE ROUX, trentè huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fone- tionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Evat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint Waire." Officier DE l'Etat CiviL- Rele emanaine 79. Le sept janvier mil neuf cent einquante-huit a neuf heures- trente-cing minutes, est décédée, rue * * de la Chine 4, Alice Sidonie MONEUSE, domiciliée à Paris XI° arrt, rue de Trussol 4, née à Guise * * (Aisne) le quatre janvier mil neuf cent six, sans profession, fille de Léon MONEUSE, et de Marie * * CABRASSE, époux décédés. Epouse de Léon Raymond JUVIN. Dressé le huit janvier mil neuf eent einquante- huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, em-* * ployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint all Maire officier de l'Etat-Civil. gass relaming Hanemach 80 Le sept janvier mil neuf cent einguante-huit a quatorze heures, est rue de la Chine 4, * Marguerite Noémie Lise SALLEMBIEN, domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine) rue des Mariachers 24, née Soissons (Aisne) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Edmond *** SALLEMBIEN, et de Solange BONNET, époux décédés. Veuve de André César DAUTEUIL. Dressé le huit janvier mil neuf eent einquante-huit, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE * * ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche ** JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Offi ei er de l'Etat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'EtatNCivil. Surhan 