Le sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à six heures quarante einq minutes est décédé., rue de lá: Chine 4, Félix Noël LUCAS domicilie a Paris, XX° né,à Brest ( 12 Villa Stendhal Finis* tire ) , le deux juillet mil huit cent quatre - vingt sans profession  fils de Félix `François Marie, LUCAS  et de Marie Anne LE GUEEN , époux décédés , époux de Joséphine CLOAREC .-. dressé le sept mars mil neuf cont cinquante - huit , a qua torze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi cier de is l'etat-civil par délégag on du Maire .PK./. L'adjoint au maire Secher Jth Officier de l'état Le six mars mil neuf cent cinquante - huit , a onze heures quarante minutes, est décédé, rue de * la Chine 4 Hertzko GOLDFARB, domicilié à Paris, XX° , 12, rue Julien lacroix, né à Sivianka * , (Pologne ) , le deux fé wrier mil huit cent quatre - vingt - sept, sans profession , fils de Elie GOLDFARB , et de Menucha ACKERMANN , époux décédés, veuf en premières noces de Rachel GOLDFARB , et époux en secondes noces de Riwka dite Raymonde ROTSTEIN - Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - huit , a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de PierrE LE ROUX trente - huit ans, employé- rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, pauletce KIEFFER , fonctionnaire de la mairy du xx°, Arrondissement de paris, officier de 1'stat - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au mÄire of th officier de l'état Civil Le six mars mil neuf cent dinquante - huit , à dix -'sept heures quarante cinq minutes, est décé éée rue de la Chine, 4, Mong Lan NGUYEN ; domiciliée a Paris sixième arrondissement ,Rie de Vaugirard 104, née à HanoT (Viet-Nam), le vingt-huit septembre mil neuf cent trente et un étudiante en pha - macie , fille de Van Hong NGUYEN contrôleur aux postes, télégraphes, téléphones et de Thi Phuong NGUYEN , sans profession , poux domiciliés à Salgon , épouse de Quan VU NGOC -. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - huit  à ginze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui leccure faite a signé avec Nous, paulette KIEF - FER, fonctionnaire de La mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - Ci.vil par délégation du maire Lake L'adjoint au maire jf Officier de Le six mars mil neuf cent cinquante - huit treize heures dix minutes est décédé , rue de la * * Chine_ 4 , Joseph POUPONNEAU , domicilié à Paris , 5° , 10, rue Saint victor, né a Méru (Oise), le premier février mil huit cent-quatre-vngi-seize : saviste , fils de Charles POUPONNEAU, et de * * * * Adélaide Le nom patronymique est inconnu du déclarant ) , Divorcé de Sans renseigne' - * ments connus du déclarant Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente - huit ans, emplogé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a st gné avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondisse - ment de Paris, offi el er de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de School ceft Le sept mars mil neuf cent cinquante - Huit , a six heures quinze minutes , est décédée, rue de las is CHine 4, Georgette BINET, domiciliée à Paris, 19* 70, rue de la Villette née a Anor(Nord), le vingtyeinq février mil neuf cent sept , sans profession`, fille de et de (Sans renseigne - ments connus du déclarant), c.libataire Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui leqture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du * xx° Arrondi ssement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Hesta t-Civil. with 20 2.24 Le sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à six heures quarante einq minutes est décédé., rue de lá: Chine 4, Félix Noël LUCAS domicilie a Paris, XX° né,à Brest ( 12 Villa Stendhal Finis* tire ) , le deux juillet mil huit cent quatre - vingt sans profession  fils de Félix `François Marie, LUCAS  et de Marie Anne LE GUEEN , époux décédés , époux de Joséphine CLOAREC .-. dressé le sept mars mil neuf cont cinquante - huit , a qua torze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi cier de is l'etat-civil par délégag on du Maire .PK./. L'adjoint au maire Secher Jth Officier de l'état Le six mars mil neuf cent cinquante - huit , a onze heures quarante minutes, est décédé, rue de * la Chine 4 Hertzko GOLDFARB, domicilié à Paris, XX° , 12, rue Julien lacroix, né à Sivianka * , (Pologne ) , le deux fé wrier mil huit cent quatre - vingt - sept, sans profession , fils de Elie GOLDFARB , et de Menucha ACKERMANN , époux décédés, veuf en premières noces de Rachel GOLDFARB , et époux en secondes noces de Riwka dite Raymonde ROTSTEIN - Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - huit , a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de PierrE LE ROUX trente - huit ans, employé- rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, pauletce KIEFFER , fonctionnaire de la mairy du xx°, Arrondissement de paris, officier de 1'stat - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au mÄire of th officier de l'état Civil Le six mars mil neuf cent dinquante - huit , à dix -'sept heures quarante cinq minutes, est décé éée rue de la Chine, 4, Mong Lan NGUYEN ; domiciliée a Paris sixième arrondissement ,Rie de Vaugirard 104, née à HanoT (Viet-Nam), le vingt-huit septembre mil neuf cent trente et un étudiante en pha - macie , fille de Van Hong NGUYEN contrôleur aux postes, télégraphes, téléphones et de Thi Phuong NGUYEN , sans profession , poux domiciliés à Salgon , épouse de Quan VU NGOC -. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - huit  à ginze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui leccure faite a signé avec Nous, paulette KIEF - FER, fonctionnaire de La mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - Ci.vil par délégation du maire Lake L'adjoint au maire jf Officier de Le six mars mil neuf cent cinquante - huit treize heures dix minutes est décédé , rue de la * * Chine_ 4 , Joseph POUPONNEAU , domicilié à Paris , 5° , 10, rue Saint victor, né a Méru (Oise), le premier février mil huit cent-quatre-vngi-seize : saviste , fils de Charles POUPONNEAU, et de * * * * Adélaide Le nom patronymique est inconnu du déclarant ) , Divorcé de Sans renseigne' - * ments connus du déclarant Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente - huit ans, emplogé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a st gné avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondisse - ment de Paris, offi el er de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de School ceft Le sept mars mil neuf cent cinquante - Huit , a six heures quinze minutes , est décédée, rue de las is CHine 4, Georgette BINET, domiciliée à Paris, 19* 70, rue de la Villette née a Anor(Nord), le vingtyeinq février mil neuf cent sept , sans profession`, fille de et de (Sans renseigne - ments connus du déclarant), c.libataire Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui leqture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du * xx° Arrondi ssement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Hesta t-Civil. with 20 2.24 