Vers le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, est décédé en son domicile, 70, ruept Vingt-un 1942 Julien Lacroix, Camille Désiré DEVOISIN, né à Saint-Ouen (Somme), le seize avril mil neuf cent huit, sans profession, fils de Albert André Joseph DEVOISIN, et de Marie Sidonie BORIN, son épouse, sans renseignements.- Célibataire. - Pressé le vingt-et-un Jan- vier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Rolande MUSSOTTE épouse LEROYER, trente ans, cafetière, domiciliée 32 Rue de Belleville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à 1a Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'État Civil par délégation du Mair e, -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- erlurate 195 Le dix neuf 'Janvier mil 'neuf cent cinquant huit, a quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 29, rue des Montiboeufs, Jeanne Rachel DUBET, née a Playat()Creuse), le dix- sept féVrier mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de : Pierre DUBET, et de Marguerite LASCAUX, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Jacques Alexandre BANET.- Vauve en secondes Noces de : Pierre Louis JACQUET. - Dressé le vingt-st-Un Janvier mil neuf cent sinquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de : Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé, 24, rue Saint-victór, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonc- tionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au - Balimer emachtival Officier de METAT Civil.- e 196 - Le vingt-et-ul Janvier mil_ neuf cent cinquante huit, à une heure, est décédé en son domicile, 20, Rue de Tourtille, Eugene François DRAIME, né à Bellefontaine (Belgique), le vingt deux août - mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Elie DRAIME et de Anne Françoise * * - NICOLAS, époux décédés. - Divorcé en premières Noces de : Marie Irma GARDIEN. - Epoux en secondes Noces de : Clémence Octavie PERIN. - Dressé le vingt-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite* a signé avec Nous, Fernanda Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L!adjoint au Mairé officier de Civil. Martural 197 Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, à douze heures trente, est décédé en son domicile, 26. rue de la Justice, Emile GIRON. né à Paris XI°. Aprondissement, le dix Février mil neuf cent dix- sept, manoeuvre, fils de Emile GIRON, décedé, et de Marie Eléonore RAULT, sa veuve, sans profession domiciliée 26 Rue de la Justice. - Célibataire,- Dressé le vingt-et-un Janvier mil neuf dent ein- quante huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négo- ciant, 83, Avenue G ambetta, qui, lectur e faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M/ L'adjoint au, Maire- öfficier de Civil. Signature FFI Marchaved 198 Le Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix heures trente, est décédé en. son domi- cile, 91, rue d'Avron, Octave Athanase ROUILLE, né-à- Jard-sur-MEr (vendée), le treize Janvier mil neuf cent, Commerçant, fils de Oscar Athanase ROUILLE, et de Aline Marie Berthe CHARRIER, époux décédés.- Epoux de Angèle Louise RALLE, - Dressé le vingt-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, seize Heures trente* sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante neuf ans, représentant, 207, rue du Faubourg Saint-antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- joy supandy Vers le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, est décédé en son domicile, 70, ruept Vingt-un 1942 Julien Lacroix, Camille Désiré DEVOISIN, né à Saint-Ouen (Somme), le seize avril mil neuf cent huit, sans profession, fils de Albert André Joseph DEVOISIN, et de Marie Sidonie BORIN, son épouse, sans renseignements.- Célibataire. - Pressé le vingt-et-un Jan- vier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Rolande MUSSOTTE épouse LEROYER, trente ans, cafetière, domiciliée 32 Rue de Belleville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à 1a Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'État Civil par délégation du Mair e, -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- erlurate 195 Le dix neuf 'Janvier mil 'neuf cent cinquant huit, a quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 29, rue des Montiboeufs, Jeanne Rachel DUBET, née a Playat()Creuse), le dix- sept féVrier mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de : Pierre DUBET, et de Marguerite LASCAUX, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Jacques Alexandre BANET.- Vauve en secondes Noces de : Pierre Louis JACQUET. - Dressé le vingt-st-Un Janvier mil neuf cent sinquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de : Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé, 24, rue Saint-victór, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonc- tionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au - Balimer emachtival Officier de METAT Civil.- e 196 - Le vingt-et-ul Janvier mil_ neuf cent cinquante huit, à une heure, est décédé en son domicile, 20, Rue de Tourtille, Eugene François DRAIME, né à Bellefontaine (Belgique), le vingt deux août - mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Elie DRAIME et de Anne Françoise * * - NICOLAS, époux décédés. - Divorcé en premières Noces de : Marie Irma GARDIEN. - Epoux en secondes Noces de : Clémence Octavie PERIN. - Dressé le vingt-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite* a signé avec Nous, Fernanda Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L!adjoint au Mairé officier de Civil. Martural 197 Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, à douze heures trente, est décédé en son domicile, 26. rue de la Justice, Emile GIRON. né à Paris XI°. Aprondissement, le dix Février mil neuf cent dix- sept, manoeuvre, fils de Emile GIRON, décedé, et de Marie Eléonore RAULT, sa veuve, sans profession domiciliée 26 Rue de la Justice. - Célibataire,- Dressé le vingt-et-un Janvier mil neuf dent ein- quante huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négo- ciant, 83, Avenue G ambetta, qui, lectur e faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M/ L'adjoint au, Maire- öfficier de Civil. Signature FFI Marchaved 198 Le Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix heures trente, est décédé en. son domi- cile, 91, rue d'Avron, Octave Athanase ROUILLE, né-à- Jard-sur-MEr (vendée), le treize Janvier mil neuf cent, Commerçant, fils de Oscar Athanase ROUILLE, et de Aline Marie Berthe CHARRIER, époux décédés.- Epoux de Angèle Louise RALLE, - Dressé le vingt-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, seize Heures trente* sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante neuf ans, représentant, 207, rue du Faubourg Saint-antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- joy supandy 