Le treize féviter mil neuf cent cinquante huit, a neuf heures quinze; est-décédée; 4, rue della Chine, Chana Perla BLUGLAS, domiciliée à Paris XX' arrondissement 14, rue des courohnes, sans profession, née le' six Mai mil neuf cent quatre, à Radan (POlogne), fille de Chaim * - BLUGLAS et de Hinda Gitla RUBINSZTAJN, son épouse. - (Sans autres renseignements) . - Veuve de - Matys KUPERBERG. - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures * * vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employe, 4, rue de la' Chine, qui, * lecture faite, a signê avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse* ment de Paris, OPficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maired Officier de Reidarh Mautard Le treize février mil neuf cent cinquante huit, à'douze heures quarante cinq, est décédé, 4, rue de 4 la Chine, Louis LETOURNELLE, domicilie' à Bagnolet (SEine), 25 rue Raymond Lefebvre, Manoeuvre né le vingt Juin mil neuf cent dix-sept à Paris XX' errondissement, fils de Henri Auguste LETOURNELLE et de Marie Jeanne ANSTETT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le quatorze fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, t trente huit ans, employé, *, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil 1 par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Majue. Officier de Civil.- Relen emandward Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à une heure trente, est décédée, 4, rue de 4 la Chine, Secondine Marguerite MARENCO, concierge, domiciliée à Paris xx° arrondissement 29, rue du Télégraphe, née à Viola (Italie), le vingt Juillet mil neuf cent dix, fille de Baptiste MARENCO, et de Odaglia Catherine , époux décédés. - Veuve de Ange ACQUARONE. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures quarante, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernandé Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, * * Officier de l'Etat Ci/vil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Recieve Marchwal Le quatorze fevrier mil neuf cent einquante huit, a sept heures cinquante einq, est décédée, 4, rue de la chine, Alice Marie CHEREAU, domiciliée à Paris 19° arrondissement, 29, Rue Eugene Jumin, sans profession, née le vingt Juin mil huit cent quatre vingt neuf, au Mans (Sarthe) fille de Jules Félix CHEREaU, et de Appoline Laurentine AMIARD, époux décédés - Veuve de Jules MENARD. - Dressé, le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Rierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Eernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- emandwal Le treize fevrier mil neuf cent cinquante huit, à vingt-et-une heures trente, est décédé, 4, * rue de la Chine, François PÉLÉ, domicilié à paris XI° arrondissement 44, rue de la Folie Méricourt, Canneur, ne le vingt deux août mil huit cent quatre vingt dix-huit, a. Paris 18° arrondissement, fils de Victor Auguste François Joseph PELE, et de Marie Josephe Eugénie MOSSELMANS, époux décédés.- Célibataire.- DRessé le quatorze février mil neufcent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de ;PIerre LE ROUX, trente húit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire -C-M. L'adjoint aufMaire.- Officier de l'Etat Civil.- elhandinal Le treize féviter mil neuf cent cinquante huit, a neuf heures quinze; est-décédée; 4, rue della Chine, Chana Perla BLUGLAS, domiciliée à Paris XX' arrondissement 14, rue des courohnes, sans profession, née le' six Mai mil neuf cent quatre, à Radan (POlogne), fille de Chaim * - BLUGLAS et de Hinda Gitla RUBINSZTAJN, son épouse. - (Sans autres renseignements) . - Veuve de - Matys KUPERBERG. - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures * * vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employe, 4, rue de la' Chine, qui, * lecture faite, a signê avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse* ment de Paris, OPficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maired Officier de Reidarh Mautard Le treize février mil neuf cent cinquante huit, à'douze heures quarante cinq, est décédé, 4, rue de 4 la Chine, Louis LETOURNELLE, domicilie' à Bagnolet (SEine), 25 rue Raymond Lefebvre, Manoeuvre né le vingt Juin mil neuf cent dix-sept à Paris XX' errondissement, fils de Henri Auguste LETOURNELLE et de Marie Jeanne ANSTETT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le quatorze fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, t trente huit ans, employé, *, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil 1 par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Majue. Officier de Civil.- Relen emandward Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à une heure trente, est décédée, 4, rue de 4 la Chine, Secondine Marguerite MARENCO, concierge, domiciliée à Paris xx° arrondissement 29, rue du Télégraphe, née à Viola (Italie), le vingt Juillet mil neuf cent dix, fille de Baptiste MARENCO, et de Odaglia Catherine , époux décédés. - Veuve de Ange ACQUARONE. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures quarante, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernandé Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, * * Officier de l'Etat Ci/vil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Recieve Marchwal Le quatorze fevrier mil neuf cent einquante huit, a sept heures cinquante einq, est décédée, 4, rue de la chine, Alice Marie CHEREAU, domiciliée à Paris 19° arrondissement, 29, Rue Eugene Jumin, sans profession, née le vingt Juin mil huit cent quatre vingt neuf, au Mans (Sarthe) fille de Jules Félix CHEREaU, et de Appoline Laurentine AMIARD, époux décédés - Veuve de Jules MENARD. - Dressé, le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Rierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Eernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- emandwal Le treize fevrier mil neuf cent cinquante huit, à vingt-et-une heures trente, est décédé, 4, * rue de la Chine, François PÉLÉ, domicilié à paris XI° arrondissement 44, rue de la Folie Méricourt, Canneur, ne le vingt deux août mil huit cent quatre vingt dix-huit, a. Paris 18° arrondissement, fils de Victor Auguste François Joseph PELE, et de Marie Josephe Eugénie MOSSELMANS, époux décédés.- Célibataire.- DRessé le quatorze février mil neufcent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de ;PIerre LE ROUX, trente húit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire -C-M. L'adjoint aufMaire.- Officier de l'Etat Civil.- elhandinal 