Le vingt et un mers mil neuf cent cin quante - huit , a vingt et une heures , est accouchée d'un * 90 enfant présentement sans vie du sexe masculin. rue de la Chine 4, MOniqu MAHE , né A Montreuil (Seine), le six décembre mil neuf cent trente - quatre sans profession, épouse de Marcel André #&# LE GODAIS, né à MOntreuil, ( Seine ) , le vingt et un avril mil neuf cent trente - quatre , menuisier Spouy domiciliés in MOntreuil ( Seine), 7 rue Alexis Pesnon Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - huit  , à neuf heures trente minutes sur la dé claration de Pierre LÉ ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, paulEtte * KIEFFER, fonctionnaire, de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat-Civil par * * délégation du maire L'adjoint au maire, Officier de l'état Civil erder for Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit , a seize heures est décédée, rue de 96 Bagnolet 148 , en son domicile , Berthe Guillehmine Blanche GUÉRIN , née a. BOulogne ( SEine ) * le vingt mars mil huit cent soixante six , sans profession fille de Arsène Basile GUERIN et de Léonie Reine Marie JUGIER, époux décédés , treuve en premières noces de Pierre BISSONNIÈRE , yeuve en secondesnoces de Eugène PUECH Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans , employé # rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la *1 * mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier ae l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de ealhed Le vingt, deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à vingt-deux heures trente minutes , est accou- 90 chée d'un enfant présentement sans vie du sexe féminin, rue de la Chine 4, Brigitte Zêbie &# Germaine VIVENOT sans profession`, née à Paris quatorzième arrondissement , le quatre février mil neuf cent trente-cinq, épouse de Albert Louis DEBRET, employé à l'élecTrcité de France  , né à NOisy le See ( Seine ) , le sept septembrë mil neuf cent trente et un domiciliés à NOisy le See (Seine), 8 91 Boulevard Roger Salengro .-. DRessé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante -huit à quatorze heures sur la dé claration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arpon - dissement de paris) Officier de l'état, Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de STATE H 9 Le mars mil neuf cent cinquante - huit à sept heures trente minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Friman SOKOLOFF domiciliée à Paris , XX° 26, rue de belleville , née à # Riejamonska (RUssie ), le quinze mars mil huit cent-quatre - vingt-quatre, sans profession , ## fille de Salomon SOKOLOFF et de Haya Sarah SCHMAUDOUR , époux décédés , Veuve de wolff SCHUSTER Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , a quatorze heures dix minutes sur la déclarattion de Pierre LE ROUX , trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaise de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, * * * Officier de l'étas-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au officier de letat-Civil . Recided jot Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante - huit à sept heures quarante minutes , Yest décédée 90 rue de la Chine 4, Andrée Marie Louise LABOURELLE , domiciliée à paris, xx' 189 , rue des Pyrénées, née à Paris, quinzie`n arrondissement  , le premier avril mil neuf cent , sténographe - ; dactylographe , fille de GEorges ADolphe Eugène LABOURELLE- et de LAurentine MORDANT, époux décéé dés veuve de André CHABRAISON Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , a quatorze heures vingt minutes sur la de claration de Pierre LE RQUX, trente - huit ans, employé ### rue de la Chine 4 , dui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de 18 # mairie du xx° Arrondissement de paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire BRY L'adjoint au maire Officier de listat-civil , edow Le vingt et un mers mil neuf cent cin quante - huit , a vingt et une heures , est accouchée d'un * 90 enfant présentement sans vie du sexe masculin. rue de la Chine 4, MOniqu MAHE , né A Montreuil (Seine), le six décembre mil neuf cent trente - quatre sans profession, épouse de Marcel André #&# LE GODAIS, né à MOntreuil, ( Seine ) , le vingt et un avril mil neuf cent trente - quatre , menuisier Spouy domiciliés in MOntreuil ( Seine), 7 rue Alexis Pesnon Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - huit  , à neuf heures trente minutes sur la dé claration de Pierre LÉ ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, paulEtte * KIEFFER, fonctionnaire, de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat-Civil par * * délégation du maire L'adjoint au maire, Officier de l'état Civil erder for Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit , a seize heures est décédée, rue de 96 Bagnolet 148 , en son domicile , Berthe Guillehmine Blanche GUÉRIN , née a. BOulogne ( SEine ) * le vingt mars mil huit cent soixante six , sans profession fille de Arsène Basile GUERIN et de Léonie Reine Marie JUGIER, époux décédés , treuve en premières noces de Pierre BISSONNIÈRE , yeuve en secondesnoces de Eugène PUECH Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans , employé # rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la *1 * mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier ae l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de ealhed Le vingt, deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à vingt-deux heures trente minutes , est accou- 90 chée d'un enfant présentement sans vie du sexe féminin, rue de la Chine 4, Brigitte Zêbie &# Germaine VIVENOT sans profession`, née à Paris quatorzième arrondissement , le quatre février mil neuf cent trente-cinq, épouse de Albert Louis DEBRET, employé à l'élecTrcité de France  , né à NOisy le See ( Seine ) , le sept septembrë mil neuf cent trente et un domiciliés à NOisy le See (Seine), 8 91 Boulevard Roger Salengro .-. DRessé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante -huit à quatorze heures sur la dé claration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arpon - dissement de paris) Officier de l'état, Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de STATE H 9 Le mars mil neuf cent cinquante - huit à sept heures trente minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Friman SOKOLOFF domiciliée à Paris , XX° 26, rue de belleville , née à # Riejamonska (RUssie ), le quinze mars mil huit cent-quatre - vingt-quatre, sans profession , ## fille de Salomon SOKOLOFF et de Haya Sarah SCHMAUDOUR , époux décédés , Veuve de wolff SCHUSTER Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , a quatorze heures dix minutes sur la déclarattion de Pierre LE ROUX , trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaise de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, * * * Officier de l'étas-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au officier de letat-Civil . Recided jot Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante - huit à sept heures quarante minutes , Yest décédée 90 rue de la Chine 4, Andrée Marie Louise LABOURELLE , domiciliée à paris, xx' 189 , rue des Pyrénées, née à Paris, quinzie`n arrondissement  , le premier avril mil neuf cent , sténographe - ; dactylographe , fille de GEorges ADolphe Eugène LABOURELLE- et de LAurentine MORDANT, époux décéé dés veuve de André CHABRAISON Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , a quatorze heures vingt minutes sur la de claration de Pierre LE RQUX, trente - huit ans, employé ### rue de la Chine 4 , dui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de 18 # mairie du xx° Arrondissement de paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire BRY L'adjoint au maire Officier de listat-civil , edow 