le dix février mil neuf cent cinquante huit, à huit heures quarante cinq, est décédée, en son do- micile, 18, rue des Cendriers, Berthe Marie Joséphine BERT, née, a Venose (Isère), le vingt mil huit cent * quatre vingt dix, sans profession, fille de Jean BERT et de Ma- rie MARTIN, époux décédés. Veuve de Augustin GOFFRE. - Dressé le dix février mil neuf cent ein- quante huit, quinze heures, sur la déclaration de Geneviève VACQUERIE, cinquante ans, colleuse, domiciliée 18 rue des Cendriers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, * fonctionnaire à la Mairie ,du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil * per délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mairs. Voryanic Manawa Officier de Civil.- Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine Marie Jeanne LACOSTE, demiciliéé à Bobigny (SEine), 4 rue Fontaine, sans profession, née le vingt sept septembre mil huit cent soixante treize aux Lilas (Seine), fillé de Baptiste LAGOSTE et de Elise Alexendrine REMY, époux décédés. Veuve de Louis PECNARD. - * Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit,-quinze - heures dix, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonctionnaire à la Mairie du xx° ,arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Officier de CEtat Civil.- Markewal Le  neuf . février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine, Eugénie CHÉRIOT, domiciliée à Pantin (SEIne), 6, rue Lakanal; sans profession, née le seize avril mil. huit cent quatre vingt trois àu Pré-Saint-Cervais (Seine), fille de Eugens Justin CHE- RIOT, et de Eugénie DEGUY, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Lkopold Henri WINDIC= VEuve en secondes Noces de : Félix Marie HEMERY.- Dressé le dix février mil neuf cent- einqu ant huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à 1a Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maires Officier de Civil.- Manchwirl Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à vingt deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, FRançois CUZIN, domicilié à Romainville (SEine), 38, rue Saint-Germain, sans profession, né le onze Juin mil huit cent quatre vingt à Peron,arrondissement de Gex (Ain), fils de Jean Louis CUZIN et de Fany LANGEL, époux décédés.- Epoux de Karolina PFRIMMER.- Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au of Marchare Officier de Civil.- le huit février mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures quarante cinq, est décédé, 4, rue 'de la Chine, Georges Louis BONNET, domi cilié à Bagnolet (SEine), 33, Rue Girardot, couvreur, né lè vingt quatre Janvier mil neuf cent six, à Paris 13° arrondissement fils de andré Charles BONNET'e de Louise Athalie BROCHeT, époux décédés.- 06libataire.- Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernands Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de-Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'Adjoint au Officier de Civil.- evilenes emandived le dix février mil neuf cent cinquante huit, à huit heures quarante cinq, est décédée, en son do- micile, 18, rue des Cendriers, Berthe Marie Joséphine BERT, née, a Venose (Isère), le vingt mil huit cent * quatre vingt dix, sans profession, fille de Jean BERT et de Ma- rie MARTIN, époux décédés. Veuve de Augustin GOFFRE. - Dressé le dix février mil neuf cent ein- quante huit, quinze heures, sur la déclaration de Geneviève VACQUERIE, cinquante ans, colleuse, domiciliée 18 rue des Cendriers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, * fonctionnaire à la Mairie ,du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil * per délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mairs. Voryanic Manawa Officier de Civil.- Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine Marie Jeanne LACOSTE, demiciliéé à Bobigny (SEine), 4 rue Fontaine, sans profession, née le vingt sept septembre mil huit cent soixante treize aux Lilas (Seine), fillé de Baptiste LAGOSTE et de Elise Alexendrine REMY, époux décédés. Veuve de Louis PECNARD. - * Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit,-quinze - heures dix, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonctionnaire à la Mairie du xx° ,arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Officier de CEtat Civil.- Markewal Le  neuf . février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine, Eugénie CHÉRIOT, domiciliée à Pantin (SEIne), 6, rue Lakanal; sans profession, née le seize avril mil. huit cent quatre vingt trois àu Pré-Saint-Cervais (Seine), fille de Eugens Justin CHE- RIOT, et de Eugénie DEGUY, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Lkopold Henri WINDIC= VEuve en secondes Noces de : Félix Marie HEMERY.- Dressé le dix février mil neuf cent- einqu ant huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à 1a Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maires Officier de Civil.- Manchwirl Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à vingt deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, FRançois CUZIN, domicilié à Romainville (SEine), 38, rue Saint-Germain, sans profession, né le onze Juin mil huit cent quatre vingt à Peron,arrondissement de Gex (Ain), fils de Jean Louis CUZIN et de Fany LANGEL, époux décédés.- Epoux de Karolina PFRIMMER.- Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au of Marchare Officier de Civil.- le huit février mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures quarante cinq, est décédé, 4, rue 'de la Chine, Georges Louis BONNET, domi cilié à Bagnolet (SEine), 33, Rue Girardot, couvreur, né lè vingt quatre Janvier mil neuf cent six, à Paris 13° arrondissement fils de andré Charles BONNET'e de Louise Athalie BROCHeT, époux décédés.- 06libataire.- Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernands Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de-Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'Adjoint au Officier de Civil.- evilenes emandived 