vinquante-six 538 Le vingt quatre février mil neuf cens cinquante shuit, a seize heures cinguante cing, est décédée 4, rue ,de la Chine, Jeanne Eugénie PHILIPONET, domiciliée à Montreuil-sous-BOis (SEine) 2, Rue de Rosny, sans profession, née le sept Juillet mil huit cent quatre vingt à Paris XI° arron- dissement, fille de Louis Hippolyte PHILIPONET et de Victoire Rosalie Clémence PREAUX, époux décédés. - Veuve de Henri Gabriel FOURNIER. Dressé le vingt cinq février mil neuf cent' cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX-tRente huit ans, * is employé, 4, rue de la chine, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'ETat Civil par délégation du Maire.- Diadioint au, Maire. - C-M. Officier de 1 'Etai CIDIL. Mauntavial le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie COULEUVRE, domi ciliée à Paris XX° arrondissement 8, Villa * 39. Stendhal, Sans profession, née le vingt cing Juillet mil huit c ent soixante trois à Augy-sous- Bois (CHer), fille de Georges COULEUVRE et de Françoise BORDIER, époux décédés. - Veuve de Basile MARCOU. - Dressé lé vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pa- -ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- and emantainal 40 TRANSCRIPTION DE La MATRIE DE LUCENAY-LES-AIX. (NIEVRE) - Le premier février mil neuf cent cin- quante huit, à cinq heures, est décédée au Vill'age des Arnoux, Marie GUILLEU, domiciliée 64, Boul evard 'de Belleville à Paris XX° srondissement, couturière, née à Lucenay-les-Ai: (Nièvre), le seize aout mil huit cent quatre vingt dix-sept, fille de Jules GUILLEU et de Suzanne chateau, poux décédés. - Célibataire.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures, sur la déclaration de : Pierre GUILLEU, âge de soixante et onze ans, retraité des Ponts et Chaussées, frere 'de la défunte, domicilié où a eu lieu le décés, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien CHATEAU, Maire, Officier de l'Etat Civil de la Commune de Lucenay-les-AIx. Au Registre sont les si- gnatures. - Mention Marginale : Néant. Pour extrait certifié conforme -au registre de l'Etat Civil de la Commune de Lucenay-les-Ait délivré sur papier libre pour transcription en vertu dé l'article 80 du Code Civil par Nous, Lucien Chateau, Maire, Officier de l'Etat Civil de la Commune de Lucenay les-Aix.- le premier février mil neuf cent cinquante huit.- TRanscrit le vingt six février mil neuf cent ciriquante huit, neuf heures, par Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' ar- tondissement de Paris, Officier de l'Etat CÍVIL par délégation du Maire. -C-M.71 L'adjoint au Mairse. Officier de Civil.- emericance 541 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU 14° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt décembre mil neuf cent cin- quante sept, dix-sept heures quarante, est décédée, 96 rue Didot, Louise Marie Pascaline COLLE, domiciliée 30, Avenue de Commerce, née à Puisieux (Pas-de-Calais), le vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Hector COLLE et de Harmaline Scholasti- que MOREL, époux décédés. - Veuve de René Alexandre BARRAUX. - Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la déclaration de FRançois KERNEAU, cinquante ans, employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoints Cau Maire.- Offici) de l'Etat Civil.- emanitural vinquante-six 538 Le vingt quatre février mil neuf cens cinquante shuit, a seize heures cinguante cing, est décédée 4, rue ,de la Chine, Jeanne Eugénie PHILIPONET, domiciliée à Montreuil-sous-BOis (SEine) 2, Rue de Rosny, sans profession, née le sept Juillet mil huit cent quatre vingt à Paris XI° arron- dissement, fille de Louis Hippolyte PHILIPONET et de Victoire Rosalie Clémence PREAUX, époux décédés. - Veuve de Henri Gabriel FOURNIER. Dressé le vingt cinq février mil neuf cent' cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX-tRente huit ans, * is employé, 4, rue de la chine, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'ETat Civil par délégation du Maire.- Diadioint au, Maire. - C-M. Officier de 1 'Etai CIDIL. Mauntavial le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie COULEUVRE, domi ciliée à Paris XX° arrondissement 8, Villa * 39. Stendhal, Sans profession, née le vingt cing Juillet mil huit c ent soixante trois à Augy-sous- Bois (CHer), fille de Georges COULEUVRE et de Françoise BORDIER, époux décédés. - Veuve de Basile MARCOU. - Dressé lé vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pa- -ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- and emantainal 40 TRANSCRIPTION DE La MATRIE DE LUCENAY-LES-AIX. (NIEVRE) - Le premier février mil neuf cent cin- quante huit, à cinq heures, est décédée au Vill'age des Arnoux, Marie GUILLEU, domiciliée 64, Boul evard 'de Belleville à Paris XX° srondissement, couturière, née à Lucenay-les-Ai: (Nièvre), le seize aout mil huit cent quatre vingt dix-sept, fille de Jules GUILLEU et de Suzanne chateau, poux décédés. - Célibataire.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures, sur la déclaration de : Pierre GUILLEU, âge de soixante et onze ans, retraité des Ponts et Chaussées, frere 'de la défunte, domicilié où a eu lieu le décés, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien CHATEAU, Maire, Officier de l'Etat Civil de la Commune de Lucenay-les-AIx. Au Registre sont les si- gnatures. - Mention Marginale : Néant. Pour extrait certifié conforme -au registre de l'Etat Civil de la Commune de Lucenay-les-Ait délivré sur papier libre pour transcription en vertu dé l'article 80 du Code Civil par Nous, Lucien Chateau, Maire, Officier de l'Etat Civil de la Commune de Lucenay les-Aix.- le premier février mil neuf cent cinquante huit.- TRanscrit le vingt six février mil neuf cent ciriquante huit, neuf heures, par Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' ar- tondissement de Paris, Officier de l'Etat CÍVIL par délégation du Maire. -C-M.71 L'adjoint au Mairse. Officier de Civil.- emericance 541 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU 14° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt décembre mil neuf cent cin- quante sept, dix-sept heures quarante, est décédée, 96 rue Didot, Louise Marie Pascaline COLLE, domiciliée 30, Avenue de Commerce, née à Puisieux (Pas-de-Calais), le vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Hector COLLE et de Harmaline Scholasti- que MOREL, époux décédés. - Veuve de René Alexandre BARRAUX. - Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la déclaration de FRançois KERNEAU, cinquante ans, employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire à la Mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoints Cau Maire.- Offici) de l'Etat Civil.- emanitural 