Le vingt-et-ur févier mil neuf cent cinquante huit, à cinq heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Paulette Andrée POUILLARD, domi ciliée Rosny=sous=B0is (SEine), 12, rue du Capitaine 51 Guynemer, sans profession, née le douze décembre mil neuf cent vingt-neuf, a Saint-Quentin (Aisne), fille de André POUILLARD, Boulanger, et de Madeleine Jeanne 'MARTINEAU, son épouse, sans profession, domiciliés 48 rue Boucher de Perthes à Saint-Quentin. - Epduse de : Georges Henri POPULUS. - Dressé le vingt-st-un février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures * vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employe, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, OFfi 9 er de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-Mo/o L'adjoint au Maine. Officier de Civil.- Recidebing Mandward Le vingt février mil neuf cent cinquante huft, a yingt trois heures trente cinq, est dégédée, 4st 50 rue de la Chine, Alice CAPN, Retraitée, nee-a Paris XI° arrondissement, 99, rue Oberkampf, /- née le dix-sept Mars mil huit cent quatre vingt quatre a Sainte Menehould, (Marne), fille de dom - Jules Joseph CAIN et de Berthe MARIX, spoux décédés.- Veuve de Emile WEILER. - Dressé le App rat wingt-et-ut février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déolaration de Pierre LE ROUX; trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec - Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie qu XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par, de légation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Marre.- Marlear Officier de 1/West Civil.- Le vingt-et-un) février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Alex CHAUBERT, domicilié à Bagnolet 55, Avenue de Stalingrad, chez sa mere, ne le vingt février 50 mil neuf cent cinquante huit, XXX arrondissement, fils del Jacqueline Hilène Roberte - CHAUBERT, Manoeuvre; domiciliée comme ci -dessus.- DRessé le février mil neufcent cinquan- te huit, quatorze heures guarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé i 4, rue de la Chime, quij lecture faite, a signe ave c NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la - Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat, Civil par délégation du Maire. -C-M/, L'adjoint au Maire. Officier de 1'Etarocivil. - like Rifficuldual Le vingt février mil neuf cent cinquante huit, a seize heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * Jean Eugene LEFEVRE, domicilié à Paris XI° arrondissement 279, rue du Faubourg Saint-Antoine, 50 Ebéniste, né le dix Oétobre- mil neuf cent neuf à Blacy (Marne), fils de Jules Eugene Philogone LEFEVRE décédé et de, Charlotte Yvonne LOUIS couturière, domiciliée comme ei -dessus. - Vouf en premières Noces de : Maria Magdelena BRAGADO. - Epoux en secondes Noces de : Medeleine Marie Henriette GALAND. - Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la laration de Pierre LE ROUX, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande "Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat - thingle Manitural 50 Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante huit, a zéro heure, cinq, est décédée, en son domicile 122,, Boulevard de Ch aronne, Jeanne Marguerite Marie ODDE de LATOUR du VILLARD, née le quatorze décembre mil huit cent soixante neuf, a Ecully (Rhône), sans profession, fille de Auguste ODDE de LATOUR du VILLARD, et de Louise Marie Olympe du PELOUX, époux décédés. - Célibataire- Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, , neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante hutt ans, Négociant, 10, :Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnair'e a-la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'EGAt Civil par du Maire.-C-M./ L'adjoint au. Maire Offitier de Civil.- FAH Mandwal Le vingt-et-ur févier mil neuf cent cinquante huit, à cinq heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Paulette Andrée POUILLARD, domi ciliée Rosny=sous=B0is (SEine), 12, rue du Capitaine 51 Guynemer, sans profession, née le douze décembre mil neuf cent vingt-neuf, a Saint-Quentin (Aisne), fille de André POUILLARD, Boulanger, et de Madeleine Jeanne 'MARTINEAU, son épouse, sans profession, domiciliés 48 rue Boucher de Perthes à Saint-Quentin. - Epduse de : Georges Henri POPULUS. - Dressé le vingt-st-un février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures * vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employe, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, OFfi 9 er de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-Mo/o L'adjoint au Maine. Officier de Civil.- Recidebing Mandward Le vingt février mil neuf cent cinquante huft, a yingt trois heures trente cinq, est dégédée, 4st 50 rue de la Chine, Alice CAPN, Retraitée, nee-a Paris XI° arrondissement, 99, rue Oberkampf, /- née le dix-sept Mars mil huit cent quatre vingt quatre a Sainte Menehould, (Marne), fille de dom - Jules Joseph CAIN et de Berthe MARIX, spoux décédés.- Veuve de Emile WEILER. - Dressé le App rat wingt-et-ut février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déolaration de Pierre LE ROUX; trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec - Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie qu XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par, de légation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Marre.- Marlear Officier de 1/West Civil.- Le vingt-et-un) février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Alex CHAUBERT, domicilié à Bagnolet 55, Avenue de Stalingrad, chez sa mere, ne le vingt février 50 mil neuf cent cinquante huit, XXX arrondissement, fils del Jacqueline Hilène Roberte - CHAUBERT, Manoeuvre; domiciliée comme ci -dessus.- DRessé le février mil neufcent cinquan- te huit, quatorze heures guarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé i 4, rue de la Chime, quij lecture faite, a signe ave c NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la - Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat, Civil par délégation du Maire. -C-M/, L'adjoint au Maire. Officier de 1'Etarocivil. - like Rifficuldual Le vingt février mil neuf cent cinquante huit, a seize heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * Jean Eugene LEFEVRE, domicilié à Paris XI° arrondissement 279, rue du Faubourg Saint-Antoine, 50 Ebéniste, né le dix Oétobre- mil neuf cent neuf à Blacy (Marne), fils de Jules Eugene Philogone LEFEVRE décédé et de, Charlotte Yvonne LOUIS couturière, domiciliée comme ei -dessus. - Vouf en premières Noces de : Maria Magdelena BRAGADO. - Epoux en secondes Noces de : Medeleine Marie Henriette GALAND. - Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la laration de Pierre LE ROUX, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande "Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat - thingle Manitural 50 Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante huit, a zéro heure, cinq, est décédée, en son domicile 122,, Boulevard de Ch aronne, Jeanne Marguerite Marie ODDE de LATOUR du VILLARD, née le quatorze décembre mil huit cent soixante neuf, a Ecully (Rhône), sans profession, fille de Auguste ODDE de LATOUR du VILLARD, et de Louise Marie Olympe du PELOUX, époux décédés. - Célibataire- Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, , neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante hutt ans, Négociant, 10, :Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnair'e a-la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'EGAt Civil par du Maire.-C-M./ L'adjoint au. Maire Offitier de Civil.- FAH Mandwal 