Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, age zéro heure, est décédée, 4, rue de la Chine, Blanche Berthe Pauline TILLET, domiciliée and Pavillons-gous-BOI$ (SEine), 177, Bou- 5 leverd Pasteur, sans profession, née le vingt cinq décembre mil huit cent soixante treize à Paris XV° arrondissement, fillede Jules Augustin TILLET et de Agathe MANGEO'T, époux dé- cédés. - Veuve en premières Noces de : Albert Alexandre PACHOT.- Veuve en secondes Noces de - Victor GORGUET. - DRessé le vingt cinq février mil neuf cent cinquante hutt, quatorze heures - dix, sur la déclaration de Pierre 'LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec= - ture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la -Mairie du xx° arrondissement - de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Mairk. Officier de l'Etat Civil.- Mardunal Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Emile Adolphe LACHENY, domicilié à Paris XX° arrondissement 140, Rue de Ménil- 53 montant, Sans profession, ne le treize septembre mil huit cent soixante seize à Melun (SEine- t-Marne), fils de Eugene Adolphe LACHENY, et de Armande Marie GUILLAUME, époux décédés- Veuf en premieres Noces de : Marie Alice ALLARD. - Epoux en secondes Noces de : Marie Louise DEBORD. - Dressé le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierry LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture Afaite, a signé avec Nous FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de 1'Etat Civil par délégation du MAire. -C-M./. L' Adjoint au Merre.- Officier de Civil. - Budach Manidaval 535 Le vingt cinq février mil neufcent cinquante huit, à une heure trente, est décédée, 4, rue de la * Chine, Louisa ABAZ, domiciliée à Paris XX* arrondissement 7 Passage Julien Lacroix, sans profession, née le vingt-et,un Juin mil huit cent quatre vingt six à Riocorbo (Espagne), fille de : AGenero ABAZ et de Francisca AROYOT, époux décédés. Epouse de : Antoine * IBANEZ. - DRessé le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faiten a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./. L'adjoint au emantivel Officier de Civil.- Le vingt - quatre février mil neuf cerrt cinquante - huit à neuf heures quinze minutes est * 5 décédée, la Chine 4 , Marie Louise LEGOUGE , domiciliée à Peyrat la Nonière (Creuse), deb Eug née A Saint Chalrais (Creuse), le deux aout mil huit cent quatre - vingt - six, sans profes - sion , fille,de Camille LEGOUGE, et de Nathalie GUERAUD , époux décédés, -veuve de Henri Gil - bert CHABOT Pressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures I quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER', fonctionnaire de la mairie du L'Adjoint au maire . Le vingt cinq mil neuf cent cinquante huit, a >quatre heures trente cinq, est décédé, 4, Officier de 1'statmeivil of de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. . whit it - rue de la Chine, René Charles Théophile HUNEAU, domicilié à Montreuil (Seine), 14, rue 537 - désiré Preaux, Transcheur sur Bois, no. le trente Octobre mil neuf cent dix a. Paris 19°, - arrondissement, fils de Léandre' Auguste HUNEAU et de Adrienne Marie Louise LAVARDE, - époux décédés.- Divoreé de Raymonde Henriette Jules CHARLES. - Dressé le vingt einq fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE . ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Fer- nande Marcheval, fontitionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au MALE Officier de Civil.- School enitain emandwal Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, age zéro heure, est décédée, 4, rue de la Chine, Blanche Berthe Pauline TILLET, domiciliée and Pavillons-gous-BOI$ (SEine), 177, Bou- 5 leverd Pasteur, sans profession, née le vingt cinq décembre mil huit cent soixante treize à Paris XV° arrondissement, fillede Jules Augustin TILLET et de Agathe MANGEO'T, époux dé- cédés. - Veuve en premières Noces de : Albert Alexandre PACHOT.- Veuve en secondes Noces de - Victor GORGUET. - DRessé le vingt cinq février mil neuf cent cinquante hutt, quatorze heures - dix, sur la déclaration de Pierre 'LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec= - ture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la -Mairie du xx° arrondissement - de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Mairk. Officier de l'Etat Civil.- Mardunal Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Emile Adolphe LACHENY, domicilié à Paris XX° arrondissement 140, Rue de Ménil- 53 montant, Sans profession, ne le treize septembre mil huit cent soixante seize à Melun (SEine- t-Marne), fils de Eugene Adolphe LACHENY, et de Armande Marie GUILLAUME, époux décédés- Veuf en premieres Noces de : Marie Alice ALLARD. - Epoux en secondes Noces de : Marie Louise DEBORD. - Dressé le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierry LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture Afaite, a signé avec Nous FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de 1'Etat Civil par délégation du MAire. -C-M./. L' Adjoint au Merre.- Officier de Civil. - Budach Manidaval 535 Le vingt cinq février mil neufcent cinquante huit, à une heure trente, est décédée, 4, rue de la * Chine, Louisa ABAZ, domiciliée à Paris XX* arrondissement 7 Passage Julien Lacroix, sans profession, née le vingt-et,un Juin mil huit cent quatre vingt six à Riocorbo (Espagne), fille de : AGenero ABAZ et de Francisca AROYOT, époux décédés. Epouse de : Antoine * IBANEZ. - DRessé le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faiten a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./. L'adjoint au emantivel Officier de Civil.- Le vingt - quatre février mil neuf cerrt cinquante - huit à neuf heures quinze minutes est * 5 décédée, la Chine 4 , Marie Louise LEGOUGE , domiciliée à Peyrat la Nonière (Creuse), deb Eug née A Saint Chalrais (Creuse), le deux aout mil huit cent quatre - vingt - six, sans profes - sion , fille,de Camille LEGOUGE, et de Nathalie GUERAUD , époux décédés, -veuve de Henri Gil - bert CHABOT Pressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures I quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER', fonctionnaire de la mairie du L'Adjoint au maire . Le vingt cinq mil neuf cent cinquante huit, a >quatre heures trente cinq, est décédé, 4, Officier de 1'statmeivil of de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. . whit it - rue de la Chine, René Charles Théophile HUNEAU, domicilié à Montreuil (Seine), 14, rue 537 - désiré Preaux, Transcheur sur Bois, no. le trente Octobre mil neuf cent dix a. Paris 19°, - arrondissement, fils de Léandre' Auguste HUNEAU et de Adrienne Marie Louise LAVARDE, - époux décédés.- Divoreé de Raymonde Henriette Jules CHARLES. - Dressé le vingt einq fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE . ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Fer- nande Marcheval, fontitionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au MALE Officier de Civil.- School enitain emandwal 