Le quatorze février mil neuf cent cinuquante huit, à une heure trentiey 9 est décédée, domiciler 13,7uedes Fougeres, Marie Elisa DUCHENE, domiciliée à Rigny (Haute Saône), Née le cinq, Juillet mil huit eent quatre vingt huit à Lyon (Rhône), sans profession, #&D fille de Louis DUCHENE et de Arsene Eulalie LACHICHe, époux décédés.- Veuve de MYOTTE. - #1 (Sans autres renseignements). - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, neuf heu- res vingt, sur la déclaration de Raymond MalGaTe cinquante et un ans, employé, 104, rue i'Auber- villiers, qui, le ctura faits, e signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ `L'adjoint au Maire: Officier de Civil.- Calga Manceunal 440 Le treize février mil neuf cent cinguante hui à vingt trois heures trente, est décédé, 268, Rue de Belleville, Suzanne Augustine Pauline PERRE?, née a Polliat (AIn) le deux Janvi er mil huit cent quatr e vingt douze; employée de Bureau, fille de Pierre Paul Benoit PERRET, et de Pauline Louise HUGUENEL, Divorcée en Premieres Noces de : Louis MAHE. - * * Epouse en secondse Noces de : François Dominique Onorato FOSSATI. Dressé le quatorze fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Victor FOSSATI, trente-et-un ans, comptable, domicilié à Paris xi°, 9, Cité des Troi S. Bornes, qui, lecture fai te a signé avec Noug Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairi e du XX" arrondi ssement de Pari S, Officier da yetat * Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoins au Maire, Officier de l'Etat Civil.- emaulasmal 441 ren, Le treize février mil neuf cent einquante-huit, à dix=sept heures, est décédée, en son domicile 62, * rue des Amandiers, Esther Julie ATTLAN, née à Constantine (Constantine) le douze avril mil neuf cent treize, sans profession, fille de Nathan ATTLAN, et de Oureida ATTALI, sa veuve, sans profession, * domiciliée à Constantine (Constantine) 17, rue Chevalier. Epouse de David CAYOUN. Dressé le quatorze - février mil, neuf cent cinquante-huit à neuf heures quarante.minutes, sur lá déclaration de l'époux - qui lecture faite a signé ayec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de * * * Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP l'Adjoint au Maire officier de TEtat-Civil. averpangon 442 Le treize février mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Elise Henriette LOURY, domiciliée à Pavillonssous-BOis (Seine), 57, Allée Pierre BEossolette, Sans profession, née le quinze Mai mil huit cent quatre vingt sept à Paris XVIII° arrondissement, fille de Jules César LOURY, et de Marie Eugénie BARBIERE, époux décédés.- Veuve de Hemri Louis DIÉTRICH.- DRessé le quatorze février, mil neuf cent cinquante huit, quatorze haures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint re. - Officier de l'Etat Civil.- STATE Marchwal 443 Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures trente sept, est décédé, 4, rue de, la, Chin,e, Pierre Eugene BREDILLET, domicilié, à Paris xx°, 37 rue Saint-Fargeau, Gardien d'Usine, né le quinze Novembre mil huit cent sóixante treizè à Arçon (côte d'Or), fils de Pierre BREDILLET et de: Catherine CAZET, époux décédés. - Epoux de Lucie Emilie MAHOT. - Dressé le * * qua torze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures. dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signs avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation, du Maire.-C-M./. L' djoint au Mair e, Offiefer de l'Etat Civil.- p emandwal Le quatorze février mil neuf cent cinuquante huit, à une heure trentiey 9 est décédée, domiciler 13,7uedes Fougeres, Marie Elisa DUCHENE, domiciliée à Rigny (Haute Saône), Née le cinq, Juillet mil huit eent quatre vingt huit à Lyon (Rhône), sans profession, #&D fille de Louis DUCHENE et de Arsene Eulalie LACHICHe, époux décédés.- Veuve de MYOTTE. - #1 (Sans autres renseignements). - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, neuf heu- res vingt, sur la déclaration de Raymond MalGaTe cinquante et un ans, employé, 104, rue i'Auber- villiers, qui, le ctura faits, e signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ `L'adjoint au Maire: Officier de Civil.- Calga Manceunal 440 Le treize février mil neuf cent cinguante hui à vingt trois heures trente, est décédé, 268, Rue de Belleville, Suzanne Augustine Pauline PERRE?, née a Polliat (AIn) le deux Janvi er mil huit cent quatr e vingt douze; employée de Bureau, fille de Pierre Paul Benoit PERRET, et de Pauline Louise HUGUENEL, Divorcée en Premieres Noces de : Louis MAHE. - * * Epouse en secondse Noces de : François Dominique Onorato FOSSATI. Dressé le quatorze fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Victor FOSSATI, trente-et-un ans, comptable, domicilié à Paris xi°, 9, Cité des Troi S. Bornes, qui, lecture fai te a signé avec Noug Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairi e du XX" arrondi ssement de Pari S, Officier da yetat * Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoins au Maire, Officier de l'Etat Civil.- emaulasmal 441 ren, Le treize février mil neuf cent einquante-huit, à dix=sept heures, est décédée, en son domicile 62, * rue des Amandiers, Esther Julie ATTLAN, née à Constantine (Constantine) le douze avril mil neuf cent treize, sans profession, fille de Nathan ATTLAN, et de Oureida ATTALI, sa veuve, sans profession, * domiciliée à Constantine (Constantine) 17, rue Chevalier. Epouse de David CAYOUN. Dressé le quatorze - février mil, neuf cent cinquante-huit à neuf heures quarante.minutes, sur lá déclaration de l'époux - qui lecture faite a signé ayec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de * * * Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP l'Adjoint au Maire officier de TEtat-Civil. averpangon 442 Le treize février mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Elise Henriette LOURY, domiciliée à Pavillonssous-BOis (Seine), 57, Allée Pierre BEossolette, Sans profession, née le quinze Mai mil huit cent quatre vingt sept à Paris XVIII° arrondissement, fille de Jules César LOURY, et de Marie Eugénie BARBIERE, époux décédés.- Veuve de Hemri Louis DIÉTRICH.- DRessé le quatorze février, mil neuf cent cinquante huit, quatorze haures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint re. - Officier de l'Etat Civil.- STATE Marchwal 443 Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures trente sept, est décédé, 4, rue de, la, Chin,e, Pierre Eugene BREDILLET, domicilié, à Paris xx°, 37 rue Saint-Fargeau, Gardien d'Usine, né le quinze Novembre mil huit cent sóixante treizè à Arçon (côte d'Or), fils de Pierre BREDILLET et de: Catherine CAZET, époux décédés. - Epoux de Lucie Emilie MAHOT. - Dressé le * * qua torze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures. dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signs avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation, du Maire.-C-M./. L' djoint au Mair e, Offiefer de l'Etat Civil.- p emandwal 