Le cinq février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures, est décédé, 4, rue de la Chine 35 Paul Fmile HENNeQUIN, domicilié a Bagnolet (SEine), 14, rue Floréal, Retraité de la "Pré- fecture de Police", né le vingt six Janvier mil huit cent quatre vingt treize a Tournon=sur* Rhône (Ardêche), fils de CHarles Achille Joseph HENNEQUIN et de Elise Emilia COSSART, époux décédés.- Epoux de : Fanny Henriette BAUD. - Dressé lé six février mil neuf cent ein- quante huit, dix-huit heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX: arrond'ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ digint au Mairs Uffitier de Civil.- felliar ellander Le six février mil neuf cent cinquante huit, à une heure, est décédée, 4, rue de la Chine, * * Albertine Marie PRION, domiciliée à Drancy (SEIne), 41h Avenue Jean-Jaures, sans profession, née le dix-sept Mars mil huit cent soixante dix-sept au Hawre (SEine Maritime) fille de Simon PRION et de Palmyre Marie EUDELINE, époux décédés. - Veuve de Henri LE MESLE.- Dressé * * le six février mil neuf cent cinquante huit, dix huit heures dix, sur la déclaration de Pier- re KE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marchaval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Matre. Officier de Mittat Civil.- Sected emauland Le einq février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures quinze, est décédée, 4, rue de la * * Chine, Alice Aglaé LAMBERT, domi ciliée à MOntreuil (SEine), 16 rue des Artisans, sans pro- fession, née à Saint-Quentin (Aisne), le vingt Novembre mil huit cent soixante dix-neuf, * * fille de Melchiade Augustin LAMBERT et de Delphine Aglaé DELABY, époux décédés.- Céli- bataire. - DRessé le six février mil neuf eent cinquante huit, dix-huit heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maing. emlandering Officier de l'Efat Civil.- Le sept février mil neuf cent cinquante huit à cinq heures, est décédée, en son domicile, 27 36 Rue Remponneau, Amnette REITCHESS, née le quatorze Juillet mil neuf cent neuf à Paris VI° arrondissement, sans profession, fille de Meyer REITCHESS et de Menia SCHETPESKY, époux décédés. - Veuve de Isaae GROBGLIAS. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante Huit douze heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente et un ans, Négociant, 114 Avenue Max DORMOY A Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Billard L'adjoint au Officier de l'Ette Civil.- Marchual Le sept Février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures trente, est décédée, en son domicile, 66, rue pixéréeourt, Marthe Marguerite Charlotte MAUGeR, née à Caen (Calvados), le vingt-et- un Janvier mil huit cent quatre vingt deux, Sans profession, fille der Albert MAUGeR et de Marie CORBET, époux décédés. - Célibataire. - DRessé le sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de : Maurice ECHEVIN, quarante six, ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du xx° arrondisseMent de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- L'adjoint au Maire; Officier de X Etat Civil.- Anjich C-M. Ellached Le cinq février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures, est décédé, 4, rue de la Chine 35 Paul Fmile HENNeQUIN, domicilié a Bagnolet (SEine), 14, rue Floréal, Retraité de la "Pré- fecture de Police", né le vingt six Janvier mil huit cent quatre vingt treize a Tournon=sur* Rhône (Ardêche), fils de CHarles Achille Joseph HENNEQUIN et de Elise Emilia COSSART, époux décédés.- Epoux de : Fanny Henriette BAUD. - Dressé lé six février mil neuf cent ein- quante huit, dix-huit heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX: arrond'ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ digint au Mairs Uffitier de Civil.- felliar ellander Le six février mil neuf cent cinquante huit, à une heure, est décédée, 4, rue de la Chine, * * Albertine Marie PRION, domiciliée à Drancy (SEIne), 41h Avenue Jean-Jaures, sans profession, née le dix-sept Mars mil huit cent soixante dix-sept au Hawre (SEine Maritime) fille de Simon PRION et de Palmyre Marie EUDELINE, époux décédés. - Veuve de Henri LE MESLE.- Dressé * * le six février mil neuf cent cinquante huit, dix huit heures dix, sur la déclaration de Pier- re KE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marchaval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Matre. Officier de Mittat Civil.- Sected emauland Le einq février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures quinze, est décédée, 4, rue de la * * Chine, Alice Aglaé LAMBERT, domi ciliée à MOntreuil (SEine), 16 rue des Artisans, sans pro- fession, née à Saint-Quentin (Aisne), le vingt Novembre mil huit cent soixante dix-neuf, * * fille de Melchiade Augustin LAMBERT et de Delphine Aglaé DELABY, époux décédés.- Céli- bataire. - DRessé le six février mil neuf eent cinquante huit, dix-huit heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maing. emlandering Officier de l'Efat Civil.- Le sept février mil neuf cent cinquante huit à cinq heures, est décédée, en son domicile, 27 36 Rue Remponneau, Amnette REITCHESS, née le quatorze Juillet mil neuf cent neuf à Paris VI° arrondissement, sans profession, fille de Meyer REITCHESS et de Menia SCHETPESKY, époux décédés. - Veuve de Isaae GROBGLIAS. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante Huit douze heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente et un ans, Négociant, 114 Avenue Max DORMOY A Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Billard L'adjoint au Officier de l'Ette Civil.- Marchual Le sept Février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures trente, est décédée, en son domicile, 66, rue pixéréeourt, Marthe Marguerite Charlotte MAUGeR, née à Caen (Calvados), le vingt-et- un Janvier mil huit cent quatre vingt deux, Sans profession, fille der Albert MAUGeR et de Marie CORBET, époux décédés. - Célibataire. - DRessé le sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de : Maurice ECHEVIN, quarante six, ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du xx° arrondisseMent de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- L'adjoint au Maire; Officier de X Etat Civil.- Anjich C-M. Ellached 