Dix 86. Le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures quaran te-cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Antoinette BROSSAUD, domiciliée à Montreuil (Seine) rue Beaumarchais 43, née à Nantes (Loire-Atlantique) le premier juin mil huit eent quatre-vingt-quatorze, sans profession, * * fille de Jean Marie François BROSSAUD, et de Marie Vietorine Julienne JOYEAU, époux decedes. Veuve en premières noces de Charles Auguste BOUDREAUX. Epouse en secondes noees de Raymond Mareel Jean PORTE. * Dressé le neuf janvier mil neuf eent einguante-huit, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. culded Maramath 87 Le huit janvier mil neuf cent ein quente-hui t, a dix-hui t heures cinguante-eing minutes, est décédée,* rys de 1a Chine 4, Loui se Rose DUGUET, née a (Ardennes) le vingt-cing avril mil neuf cent dix- -to , and noui, sans profession, fille de Henri DUGUET, dé éédé, et de Enilienne LAMBOTTE, sa veuve, domiciliée à Bussy=en-Othe (Yonne). Epouse de Paul MAURIS. Dressé le neuf janvier mil neuf cent einQuante-huit,* à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre' LE ROUX, trente=sept ans, employé 4, * rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Offieier de l'Etts-Civil. Manamad 88 Le huit janvier mil neuf cent einquante-huit à vingt heures_ quinze minutes, est rue de la * * Chine 4, Vietoria HENAUX, domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Permentier 47, née à Fideler (Eure) le * vingt-huit oetobre mil neuf eent huit sans profession, célibataire. Dressé le neuf janvi er mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fone-* * * tionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire de Officier de Ajpicient 99 Le huit janvier mil neuf eent cinquante-hui t, à dix-neuf heures quarante-eing minutes, est déeédé,* * rue de la Chine 4, Maurice Georges PIOGER, domicilié à Paris XX° arrt, rue Bisson 6, né à Le Mans * * (Sarthe) le onze août mil neuf eent deux, couvreur, fils de Alexandre Auguste PIOGER, et de Alexan** drine Albertine Honorine LAMY, sans renseigtements. Veuf de Marthe Marie Eugénie FILLETTE. Dressé le neuf janvier mil neuf cent einquante-huit à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX,* * trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, * fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Offieier de l'Etat-civil par délégation du Maire./GP Chudde Anterned du 90 Le neuf janvier mil neuf cent einguante-huit, à seize heures trente minutes, est décédé, en son - domicile, rue du Cambodge 13, Paul Georges NORET, domicilié à laint-Germain-des-Prés (Loiret) le * * ul. Jj vingt-eing juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Hippolyte NORET, et de *** Scholastique PASQUET, époux décédés. Epoux de Camille ALIN. Dressé le dix janvier mil neuf cent * * einquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, einquante-huit * ans, négociant, 401 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetion- maire de la Mairie du XX* arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire - officier, de l'Etat-Civil. youg SHH Marmati Dix 86. Le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit à vingt-trois heures quaran te-cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Antoinette BROSSAUD, domiciliée à Montreuil (Seine) rue Beaumarchais 43, née à Nantes (Loire-Atlantique) le premier juin mil huit eent quatre-vingt-quatorze, sans profession, * * fille de Jean Marie François BROSSAUD, et de Marie Vietorine Julienne JOYEAU, époux decedes. Veuve en premières noces de Charles Auguste BOUDREAUX. Epouse en secondes noees de Raymond Mareel Jean PORTE. * Dressé le neuf janvier mil neuf eent einguante-huit, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. culded Maramath 87 Le huit janvier mil neuf cent ein quente-hui t, a dix-hui t heures cinguante-eing minutes, est décédée,* rys de 1a Chine 4, Loui se Rose DUGUET, née a (Ardennes) le vingt-cing avril mil neuf cent dix- -to , and noui, sans profession, fille de Henri DUGUET, dé éédé, et de Enilienne LAMBOTTE, sa veuve, domiciliée à Bussy=en-Othe (Yonne). Epouse de Paul MAURIS. Dressé le neuf janvier mil neuf cent einQuante-huit,* à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre' LE ROUX, trente=sept ans, employé 4, * rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Offieier de l'Etts-Civil. Manamad 88 Le huit janvier mil neuf cent einquante-huit à vingt heures_ quinze minutes, est rue de la * * Chine 4, Vietoria HENAUX, domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Permentier 47, née à Fideler (Eure) le * vingt-huit oetobre mil neuf eent huit sans profession, célibataire. Dressé le neuf janvi er mil neuf cent cinquante-huit à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fone-* * * tionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire de Officier de Ajpicient 99 Le huit janvier mil neuf eent cinquante-hui t, à dix-neuf heures quarante-eing minutes, est déeédé,* * rue de la Chine 4, Maurice Georges PIOGER, domicilié à Paris XX° arrt, rue Bisson 6, né à Le Mans * * (Sarthe) le onze août mil neuf eent deux, couvreur, fils de Alexandre Auguste PIOGER, et de Alexan** drine Albertine Honorine LAMY, sans renseigtements. Veuf de Marthe Marie Eugénie FILLETTE. Dressé le neuf janvier mil neuf cent einquante-huit à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX,* * trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, * fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Offieier de l'Etat-civil par délégation du Maire./GP Chudde Anterned du 90 Le neuf janvier mil neuf cent einguante-huit, à seize heures trente minutes, est décédé, en son - domicile, rue du Cambodge 13, Paul Georges NORET, domicilié à laint-Germain-des-Prés (Loiret) le * * ul. Jj vingt-eing juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Hippolyte NORET, et de *** Scholastique PASQUET, époux décédés. Epoux de Camille ALIN. Dressé le dix janvier mil neuf cent * * einquante-huit, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, einquante-huit * ans, négociant, 401 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetion- maire de la Mairie du XX* arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire - officier, de l'Etat-Civil. youg SHH Marmati 