quinze 135 Vu la signification à Nous fai te le treize janvier mil neuf-cent cinquante-huit d'un jugement décla= ratif de déces rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-deux. novembr mil neuf eent * einquante-sept, nous transerivons iei le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt jenvier mil neuf cent quarante-quatre, est décédée à Draney (Seine) Molse Wolf GELBART, domicilié à paris XX° arrt, 12 rue Galleron, né à Sieradz (Pologne) le quinze janvier * mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Abraham GELBART, et de Chana GELKOP, son épouse. Epoux * de Chana Sarah MARTFELD. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aete de décés du sus-nommé et * * qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'art. 91 du Code Civil. Ordonne la' transcription * du dispositif du présent jugement sur les regsi tees de l'Etat-Civil de la Mairie du de Paris. Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire./GP0) L'Adjoint au Maing officier de l' wat-Civil. Mensand 136 Le treize janvier mil neuf eent cinquante - HUIT, à seize heures quinze minutes est , en sm Domieile rue de la Mare 6, Mauriee ROUX , nd à Paris, troisième arrondissement , le treize * ** juin mil huit cent qutre -vingt-quatre, sans profession  fils de EDme Charles ROUX, et de pauline Lodise Joséphine LENOIR époux décédés, $poux de Marcelle Sólange Vietorine MAISON -. Dressé le * quatorze janvier mil nouf cent einquante - huit , à neuf heures einquante minutes , sur la * * * * déclaration de Roger ROUX, trente ans, mécenicien fils da défunt, domicilié à Le Pré Saint - * * Gervais ( SEine ) 39 avenue Faidherbe qui lecture faite, a sigué avec NOUS, paulette KIEFFER fonetionnaire dela Mairie du XX° arrondissement de paris , officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint Offieier defletat - eivil A + 137 Le treize janvier mil neuf eent cinquante-huit à treize heures cinquante minutes, est découchté * * anvois d'un enfent présentement to at seno macoulia, Billes Jacques DUZET, décédé 18 rue de la Croix 10 11 Saint-Simon, Gilles Jaeques TOUZET, ne à Paris vingtieme arrondi ssement, le treize janvier mil neuf * nots eent einquante-huit, fils de Jaeques Raoul TOUZET, employé la régia autonone des transports pari * siens, et de Roberte Marie Régine BOURIN, sans profession, domiciliés 21 Impassé des Souhaits. Dressé le quatorze janvier mil neuf eent einquante-huit, à treize heures, sur la déclaration de Marthe *** soixant#-douze aus, employée 13, rue Mouraud, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint an Maire l'Etat-Civil, M I Named 138 Le quatorze j anvier mil neuf cont cinquante -huit , à une heure crente minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Blanche Marceline LEFEVRE , domiciliée à Paris , XI° , 82 , rue de la Folie Méri - * court  née à Amiéns ( Somme ) le vingt - , neuf:décembre mil huit cent soixante - dix - sept , *** sans profession , fille de Alfred LEFEVRE , et de Julie Constance LAMARRE époux décédés , Veuve de Gustave BOIDIN Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinguante - huit a treize heures dix * * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans employé rue de la Chine 4, qui ** lecture faite', a signé avec NOus Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX* arrondisse - ment de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de retat - civil. off Rechice quinze 135 Vu la signification à Nous fai te le treize janvier mil neuf-cent cinquante-huit d'un jugement décla= ratif de déces rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-deux. novembr mil neuf eent * einquante-sept, nous transerivons iei le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt jenvier mil neuf cent quarante-quatre, est décédée à Draney (Seine) Molse Wolf GELBART, domicilié à paris XX° arrt, 12 rue Galleron, né à Sieradz (Pologne) le quinze janvier * mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Abraham GELBART, et de Chana GELKOP, son épouse. Epoux * de Chana Sarah MARTFELD. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aete de décés du sus-nommé et * * qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'art. 91 du Code Civil. Ordonne la' transcription * du dispositif du présent jugement sur les regsi tees de l'Etat-Civil de la Mairie du de Paris. Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire./GP0) L'Adjoint au Maing officier de l' wat-Civil. Mensand 136 Le treize janvier mil neuf eent cinquante - HUIT, à seize heures quinze minutes est , en sm Domieile rue de la Mare 6, Mauriee ROUX , nd à Paris, troisième arrondissement , le treize * ** juin mil huit cent qutre -vingt-quatre, sans profession  fils de EDme Charles ROUX, et de pauline Lodise Joséphine LENOIR époux décédés, $poux de Marcelle Sólange Vietorine MAISON -. Dressé le * quatorze janvier mil nouf cent einquante - huit , à neuf heures einquante minutes , sur la * * * * déclaration de Roger ROUX, trente ans, mécenicien fils da défunt, domicilié à Le Pré Saint - * * Gervais ( SEine ) 39 avenue Faidherbe qui lecture faite, a sigué avec NOUS, paulette KIEFFER fonetionnaire dela Mairie du XX° arrondissement de paris , officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint Offieier defletat - eivil A + 137 Le treize janvier mil neuf eent cinquante-huit à treize heures cinquante minutes, est découchté * * anvois d'un enfent présentement to at seno macoulia, Billes Jacques DUZET, décédé 18 rue de la Croix 10 11 Saint-Simon, Gilles Jaeques TOUZET, ne à Paris vingtieme arrondi ssement, le treize janvier mil neuf * nots eent einquante-huit, fils de Jaeques Raoul TOUZET, employé la régia autonone des transports pari * siens, et de Roberte Marie Régine BOURIN, sans profession, domiciliés 21 Impassé des Souhaits. Dressé le quatorze janvier mil neuf eent einquante-huit, à treize heures, sur la déclaration de Marthe *** soixant#-douze aus, employée 13, rue Mouraud, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint an Maire l'Etat-Civil, M I Named 138 Le quatorze j anvier mil neuf cont cinquante -huit , à une heure crente minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Blanche Marceline LEFEVRE , domiciliée à Paris , XI° , 82 , rue de la Folie Méri - * court  née à Amiéns ( Somme ) le vingt - , neuf:décembre mil huit cent soixante - dix - sept , *** sans profession , fille de Alfred LEFEVRE , et de Julie Constance LAMARRE époux décédés , Veuve de Gustave BOIDIN Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinguante - huit a treize heures dix * * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans employé rue de la Chine 4, qui ** lecture faite', a signé avec NOus Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX* arrondisse - ment de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de retat - civil. off Rechice 