Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à une heure inconnue du déclarent, est décédé 45 en son domicile, 6, rue Etienne Marey, Yvest CORVEN, née Paris 14° arrondissement, le'dix= neuf Novembre mil neuf cent vingt trois, Maître d'Hôtel; fils de Guillaume FRençois Marie CORVEN Maitre d'Hôtel, domicilié 34 rue Saint-Victor Méric a Clichy (SEIne), et de Aline Eugénie Pauline RO THONNET, son épouse (Sans renseignements). Célibataire. - DRessé le quinze février mil neuf , cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Louise REDARES, ans, - quaranté sept ans, sans profession, domiciliée 155 Rue Lecourbe à Pari S XV° arrondissement, qui, - lecture faite, signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondisse= ment de Paris, Officier, de l'Et t Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Offider de l'Etat Redares emandine Le quinze février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures, est décédé en son domicile, 346B18 rue, des Pyrénées, René Léon MOREL, né à Paris XI° arrondissement le vingt sept * * août mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fils de Laurent Gustave MOREL, et de Marie, Antoinette Clémence MARTIN, époux décédés. - Veuf en premières Noces de : Maria DEWAY. - Veur en secondes Noces de : BLanche Clotilde stéphanie ROUILLARD. - Epoux en troi- siemes Noces de : MAthilde Angèle PIERRON.- Dressé LE QUINZE février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la, déclaration de Henri COGNET, trente six ans, Négociant, 44, rue des Solitaires, qui, lectuge faite, a signé avec Nous, Fernande Mar ch eval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arromdissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Officier de of l'Etal Civil.- L'adjoint au Maire emanding Le quatorze ferrier mil neuf cent cinquante huit, à seize houres, est décédée, 4, rue de la Chine, Ieva 1 KOUDAKOFF, sans profession, domi ciliée à Romainville (Seine), 55, rue Racine,* Sans profession, , née en mil huit cent quatr e vingt dix à Bukov (RUssie), fill e de Bourka KOUDAKOFF et de Catherine BOURGOLADOFF, décédés. - Veuve de Marime KODAR. - ; #&# Dressé le quinz e 'février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande farcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'E- tatCivil par délégation du Maire.-C-M./ - L'adjoint au Officier de Civil.- Sylus empinical Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures quarantercinq, est décédée, 4 4 ruede la Chine, Caroline Françoise Léonie LUMMER, domiciliée à Montreuil (SEine), 66, rue Pierre de Montreuil, sans profession, née le vingt quatre février mil huit cant quatre vingt huit à Paris xx° arrondissement, fille de : JEan LAurent LUMMER_ et de Marie BERGER, époux dé- cédés.* Veuve de Jules cé,aar BURCHSORIS. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mairew Officier de l'Etat Civil.- Citlandman Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures vingt cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Guiseppe NEMBRINI, domicilié a Neuilly-PLaisance (Seine-et-01se)19, Chemin des Car- rieres, Champignommiste, né à Pradalunga (Italie), le vingt quatre Mars mil neuf cent trente= et-un, fils de Angelo Bortola NEMBRINI et de Maria Elisabeth COLOMBI, mariés.- Célibataire.- - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquanté huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de Civil.- 23.27 Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à une heure inconnue du déclarent, est décédé 45 en son domicile, 6, rue Etienne Marey, Yvest CORVEN, née Paris 14° arrondissement, le'dix= neuf Novembre mil neuf cent vingt trois, Maître d'Hôtel; fils de Guillaume FRençois Marie CORVEN Maitre d'Hôtel, domicilié 34 rue Saint-Victor Méric a Clichy (SEIne), et de Aline Eugénie Pauline RO THONNET, son épouse (Sans renseignements). Célibataire. - DRessé le quinze février mil neuf , cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Louise REDARES, ans, - quaranté sept ans, sans profession, domiciliée 155 Rue Lecourbe à Pari S XV° arrondissement, qui, - lecture faite, signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondisse= ment de Paris, Officier, de l'Et t Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Offider de l'Etat Redares emandine Le quinze février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures, est décédé en son domicile, 346B18 rue, des Pyrénées, René Léon MOREL, né à Paris XI° arrondissement le vingt sept * * août mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fils de Laurent Gustave MOREL, et de Marie, Antoinette Clémence MARTIN, époux décédés. - Veuf en premières Noces de : Maria DEWAY. - Veur en secondes Noces de : BLanche Clotilde stéphanie ROUILLARD. - Epoux en troi- siemes Noces de : MAthilde Angèle PIERRON.- Dressé LE QUINZE février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la, déclaration de Henri COGNET, trente six ans, Négociant, 44, rue des Solitaires, qui, lectuge faite, a signé avec Nous, Fernande Mar ch eval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arromdissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Officier de of l'Etal Civil.- L'adjoint au Maire emanding Le quatorze ferrier mil neuf cent cinquante huit, à seize houres, est décédée, 4, rue de la Chine, Ieva 1 KOUDAKOFF, sans profession, domi ciliée à Romainville (Seine), 55, rue Racine,* Sans profession, , née en mil huit cent quatr e vingt dix à Bukov (RUssie), fill e de Bourka KOUDAKOFF et de Catherine BOURGOLADOFF, décédés. - Veuve de Marime KODAR. - ; #&# Dressé le quinz e 'février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande farcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'E- tatCivil par délégation du Maire.-C-M./ - L'adjoint au Officier de Civil.- Sylus empinical Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures quarantercinq, est décédée, 4 4 ruede la Chine, Caroline Françoise Léonie LUMMER, domiciliée à Montreuil (SEine), 66, rue Pierre de Montreuil, sans profession, née le vingt quatre février mil huit cant quatre vingt huit à Paris xx° arrondissement, fille de : JEan LAurent LUMMER_ et de Marie BERGER, époux dé- cédés.* Veuve de Jules cé,aar BURCHSORIS. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mairew Officier de l'Etat Civil.- Citlandman Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures vingt cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Guiseppe NEMBRINI, domicilié a Neuilly-PLaisance (Seine-et-01se)19, Chemin des Car- rieres, Champignommiste, né à Pradalunga (Italie), le vingt quatre Mars mil neuf cent trente= et-un, fils de Angelo Bortola NEMBRINI et de Maria Elisabeth COLOMBI, mariés.- Célibataire.- - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquanté huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de Civil.- 23.27 