Quarante-ment 469. Le quinze février mil neuf cent cinquante huit, ar dix sept heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, Eugene Henri HACKE, domicilié à Montreuil (SEine), 38, Avenue Berlioz, Artisan Ebéniste, né le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre vingt huit à Paris XI° arrondissement, fils de Edmond- , Adolphe HACKE, et de Marie Anaïse LEFOYER, époux décédés.- Epoux de Léonie Joséphine SCHAEFFLER. Dressé le dix sept février mil neuf cent cinquante huit, douze heures quarante, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente huit ans, emplové, 4, rue de la Chine, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Ferhande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Reddi emendure Officier de Civil.- 470 Le quinze février mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures trente; est décédé, 4,-rue de la Chine, Saverio Lorenzo DOMENICHETTI, artisan, domicilié a Pavillons-gous-Bois (SEine), * * 5 Allée de l'Enclos Fleuri, né le vingt cinq Mars mil Thuit cent goixante dix à Carnobio (Italie) fils de Joseph Antoine DOMENICHETTI, et de Victoria TESSERA, époux décédés.- Veuf en premières Notes de Suzanne Marie COSSUL. - Veuf en secondes Noces de : Julie Berthe BETTATA.- Dressé le dix=sept février mil neuf cent cinquante huiti, douze heures cinquante, sur la décleration de : Pier= re LE ROUX, trente huit ans, employé', 4, rue dela Chine, qui, `lecturs faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, forctionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat # Civil par délégation du Maire. -CM/ L'adjoint an Maire.- Officier of 1'Etat Civil.- reciss Chandance 471 Le quinze fétrier mil nEuf cent cinquante huit, à vingt deux Heures quinze, est décédé, 4, rue de la chine, Gaston GEorgés VAUTIER, domicilié à Bagnolet (SEIn(e), 220, Rue de Noisy-le-SEc,t Commerçant, né le dix-neuf Mars mil neuf cent quatorze à Bagnolet (SEine), fils de : Marius * - VAUTIER, Caoutchoutier, et de Flore Georgette DUBOIS, sans profession, époux domiciliés 220 Tree de Noisy-le-Sec à Bagnolet.- Divorcé de Medeleine DARNAULD.- Dressé. 1E. dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, treize heures, sur la déclaration de PIerr e LE ROUX, trente huit ans', employé, 4, rue der la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction naire à la Mairie du XX' arrondissement d e Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re.-C-M./ L!adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- ecclare emandure 72 Le quinze février mil neuf cent cinquante huit, à seize heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine; Madeleine' Marie Louise SEURAT, Retraité, domicilié à Bagnolet (SEIne), 89bis rue de Montreuil, néé.le six février mil huit cent quatre vingt dix à Sezanne (Marne), fille de Emile Rémi SEURAT et de Marie Pauline ULYSSE dit MONTANDON, époux décédés.- Veuve de Arsene Marie Joseph HUBERT. - DRESSé le dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, treize heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trehte huit ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, à signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à lá Mairie du XX' arrondi ssement de Paris Officier de l'Etat Civil par' 'délégation du Maire. -C-M./ 'adjoint au Maire. techie Mandwal Officier de Civil.- 73 Le dix=sept février mil neuf cent cinquante huit, a onze heures quarante cinq, est décédée, 18, rue de la Croix Saint-Simon, Emilie HUGON, domiciliée à Paris XX' arrondissement 96 Rue de - Bagnolet, née à Paris XI° arrondissement le quatorze Mai mil huit cent soixante quinze, fille de Guillaume HUGON, et de Emilie SCHMITT, époux décédés.- Veuve en premieres Noves de : Ambroise LACROIX.- Veuve en secondes Noces de : FRençois THOMAS. - Dressé le dix=sept février mil neuf cent - cinquante huit, dix-sept heures quarante cinq , sur la déclaration de : Emilie ODRY, née LACROIX, adjoint administratif Assistance Publique", soixante cinq ans, domi ciliée comme ci -dessus, Qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Maire.- Officier de l'Etat Civil.- body emandard Quarante-ment 469. Le quinze février mil neuf cent cinquante huit, ar dix sept heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, Eugene Henri HACKE, domicilié à Montreuil (SEine), 38, Avenue Berlioz, Artisan Ebéniste, né le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre vingt huit à Paris XI° arrondissement, fils de Edmond- , Adolphe HACKE, et de Marie Anaïse LEFOYER, époux décédés.- Epoux de Léonie Joséphine SCHAEFFLER. Dressé le dix sept février mil neuf cent cinquante huit, douze heures quarante, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente huit ans, emplové, 4, rue de la Chine, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Ferhande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Reddi emendure Officier de Civil.- 470 Le quinze février mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures trente; est décédé, 4,-rue de la Chine, Saverio Lorenzo DOMENICHETTI, artisan, domicilié a Pavillons-gous-Bois (SEine), * * 5 Allée de l'Enclos Fleuri, né le vingt cinq Mars mil Thuit cent goixante dix à Carnobio (Italie) fils de Joseph Antoine DOMENICHETTI, et de Victoria TESSERA, époux décédés.- Veuf en premières Notes de Suzanne Marie COSSUL. - Veuf en secondes Noces de : Julie Berthe BETTATA.- Dressé le dix=sept février mil neuf cent cinquante huiti, douze heures cinquante, sur la décleration de : Pier= re LE ROUX, trente huit ans, employé', 4, rue dela Chine, qui, `lecturs faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, forctionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat # Civil par délégation du Maire. -CM/ L'adjoint an Maire.- Officier of 1'Etat Civil.- reciss Chandance 471 Le quinze fétrier mil nEuf cent cinquante huit, à vingt deux Heures quinze, est décédé, 4, rue de la chine, Gaston GEorgés VAUTIER, domicilié à Bagnolet (SEIn(e), 220, Rue de Noisy-le-SEc,t Commerçant, né le dix-neuf Mars mil neuf cent quatorze à Bagnolet (SEine), fils de : Marius * - VAUTIER, Caoutchoutier, et de Flore Georgette DUBOIS, sans profession, époux domiciliés 220 Tree de Noisy-le-Sec à Bagnolet.- Divorcé de Medeleine DARNAULD.- Dressé. 1E. dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, treize heures, sur la déclaration de PIerr e LE ROUX, trente huit ans', employé, 4, rue der la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction naire à la Mairie du XX' arrondissement d e Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re.-C-M./ L!adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- ecclare emandure 72 Le quinze février mil neuf cent cinquante huit, à seize heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine; Madeleine' Marie Louise SEURAT, Retraité, domicilié à Bagnolet (SEIne), 89bis rue de Montreuil, néé.le six février mil huit cent quatre vingt dix à Sezanne (Marne), fille de Emile Rémi SEURAT et de Marie Pauline ULYSSE dit MONTANDON, époux décédés.- Veuve de Arsene Marie Joseph HUBERT. - DRESSé le dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, treize heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trehte huit ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, à signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à lá Mairie du XX' arrondi ssement de Paris Officier de l'Etat Civil par' 'délégation du Maire. -C-M./ 'adjoint au Maire. techie Mandwal Officier de Civil.- 73 Le dix=sept février mil neuf cent cinquante huit, a onze heures quarante cinq, est décédée, 18, rue de la Croix Saint-Simon, Emilie HUGON, domiciliée à Paris XX' arrondissement 96 Rue de - Bagnolet, née à Paris XI° arrondissement le quatorze Mai mil huit cent soixante quinze, fille de Guillaume HUGON, et de Emilie SCHMITT, époux décédés.- Veuve en premieres Noves de : Ambroise LACROIX.- Veuve en secondes Noces de : FRençois THOMAS. - Dressé le dix=sept février mil neuf cent - cinquante huit, dix-sept heures quarante cinq , sur la déclaration de : Emilie ODRY, née LACROIX, adjoint administratif Assistance Publique", soixante cinq ans, domi ciliée comme ci -dessus, Qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Maire.- Officier de l'Etat Civil.- body emandard 