Le seize, mars mil neuf cent éinguante - huit , a quatre heures est décédée Bouletard Mortier 67, 0 Maria UNTERFINGER , domiciliée à Champagney ( Haute , Saôme ) , nce a rouffach (Haut-Rhin), lept* treize septembre mil huit cent quatre - vingt-trois, sons profession fille de Aloyse UNTERFINGER  , et de Philippine BURN , époux décédés , vouve en premières noces de Alfred Emile STETNER  , 00 veuve. en secondes noces de Xavier Emile a TOURNIER .-. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante - huit , a dix heures sur la de claration de Robert DUSSAULT t gent technique, trente - sept ans, * de la. défunte , domicilié 67 Boulevard Mortier qui lecture faite, a signé avec Nous , A&G. Paulette KIEFFER, furctionnaire de la mairi e du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'stap - * Civil par délégation du maire .PK. Seepan th L'adjoint au maind Officier de Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - huit à vingt et une heures , est decease  6. , rue Ligmar en son domicile , Marie Madeleine BOURDEROU - née à Portet (Bassese Pyrénées), le cinq août mil * neuf cen't quatre , retrattée de l'assistance publique fille de Jean paul BOURDEROU et de Vie-, torine LANGLAIS , époux décédés , veuve de Lucien ARLERI Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante - huit , a dix heures dix minutes sur la déclaration de RObert ARLERI , vingt - deux ans fils de la défunte militaire au Secteur Postal 87 - 482 , qui lecture faite , a signé avecNOus .Paulett KIEFFER, de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Bfficier de l'état - * civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maite officier de - civil. Clear job Le quinze mars mil neuf cent cinquante huit , à dix - neuf heures est décédée en son domicile , 4,rue Henri Dubouillon, Marie LAVAUD , née à Laforce (Dordogne le deux juillet mil huit cent sans profession , fille de Pierre LAVAUD , et de Marie DUTEIL époux décédés , veuve de Jean Léon ONFILS-LAPOUZADE Dressé le seize mars mil neuf cont cinquante - huit , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante huit ans, négociant 10 Place Gombetta , qui lecture faite, a signé avec nous,Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mai - rie du XX° arrondidsement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de 14+1 3k Le seize mars mil neuf cent cinquante - huit à dix heures est décédé en son domicile , 9, rue Irénée Blanc REnd Frank Fernand LOMBARD, né à Lunel(Hérauls), le quatre janvier mil huit cent retraité fils de Léonce Fernand LOMBARD, et de Léonie Anals BOURELLY époux décédés époux de Berthe Henriette PIERRONNET Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante huit; à seize heures sur la déclaration de Raymond BALMISSE , vingt-neuf ans, employé 24', rue Saint-Cictor, qui lecture faite, a signé, a vec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondi ssement de paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PR. L'adjoint au maire Balmiss j - officier de lietat-Civil  Le seize mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures , est décédée, 17, rue de Terré * Neuve Eugénie Catherine Elisabeth DUQUENOY , domiciliée à Neuville Saint Vaast(Pas-de-Calais), Cité des mutilés née à Roequigny (Pas-de-Calais), le dix=sept novembre mil huit cent quatre - * vingt-seize sans profession, fille de Marie Justine PERDENTY Flore DUQUENOY, domiciliée à * Péronne ) somme ) veuve en premières noces de Marcel Achille Louis ARMAND, et veuve en secondes noces de Gaston Louis Joseph GODARD .-. Dressé le dix-sept mers mil neuf cent cinquante - hui t neuf heures sur la déclaration de Bernard ARMAND, trente - deux ans , employé des postes BAG* fils de la défunte' , domicilié 17, rue de Terre Neuve , qui lecture faite , a signs avec Nous, * Paulette KIEFFER fonctionnaire à la mairie du xx° Arrondissement de paris, Officier de l'état p * civil par délégation dumaire .PK./. L'adjoint aú Maire Officier de l'etat- Civil. Award a Le seize, mars mil neuf cent éinguante - huit , a quatre heures est décédée Bouletard Mortier 67, 0 Maria UNTERFINGER , domiciliée à Champagney ( Haute , Saôme ) , nce a rouffach (Haut-Rhin), lept* treize septembre mil huit cent quatre - vingt-trois, sons profession fille de Aloyse UNTERFINGER  , et de Philippine BURN , époux décédés , vouve en premières noces de Alfred Emile STETNER  , 00 veuve. en secondes noces de Xavier Emile a TOURNIER .-. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante - huit , a dix heures sur la de claration de Robert DUSSAULT t gent technique, trente - sept ans, * de la. défunte , domicilié 67 Boulevard Mortier qui lecture faite, a signé avec Nous , A&G. Paulette KIEFFER, furctionnaire de la mairi e du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'stap - * Civil par délégation du maire .PK. Seepan th L'adjoint au maind Officier de Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - huit à vingt et une heures , est decease  6. , rue Ligmar en son domicile , Marie Madeleine BOURDEROU - née à Portet (Bassese Pyrénées), le cinq août mil * neuf cen't quatre , retrattée de l'assistance publique fille de Jean paul BOURDEROU et de Vie-, torine LANGLAIS , époux décédés , veuve de Lucien ARLERI Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante - huit , a dix heures dix minutes sur la déclaration de RObert ARLERI , vingt - deux ans fils de la défunte militaire au Secteur Postal 87 - 482 , qui lecture faite , a signé avecNOus .Paulett KIEFFER, de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Bfficier de l'état - * civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maite officier de - civil. Clear job Le quinze mars mil neuf cent cinquante huit , à dix - neuf heures est décédée en son domicile , 4,rue Henri Dubouillon, Marie LAVAUD , née à Laforce (Dordogne le deux juillet mil huit cent sans profession , fille de Pierre LAVAUD , et de Marie DUTEIL époux décédés , veuve de Jean Léon ONFILS-LAPOUZADE Dressé le seize mars mil neuf cont cinquante - huit , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante huit ans, négociant 10 Place Gombetta , qui lecture faite, a signé avec nous,Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mai - rie du XX° arrondidsement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de 14+1 3k Le seize mars mil neuf cent cinquante - huit à dix heures est décédé en son domicile , 9, rue Irénée Blanc REnd Frank Fernand LOMBARD, né à Lunel(Hérauls), le quatre janvier mil huit cent retraité fils de Léonce Fernand LOMBARD, et de Léonie Anals BOURELLY époux décédés époux de Berthe Henriette PIERRONNET Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante huit; à seize heures sur la déclaration de Raymond BALMISSE , vingt-neuf ans, employé 24', rue Saint-Cictor, qui lecture faite, a signé, a vec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondi ssement de paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PR. L'adjoint au maire Balmiss j - officier de lietat-Civil  Le seize mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures , est décédée, 17, rue de Terré * Neuve Eugénie Catherine Elisabeth DUQUENOY , domiciliée à Neuville Saint Vaast(Pas-de-Calais), Cité des mutilés née à Roequigny (Pas-de-Calais), le dix=sept novembre mil huit cent quatre - * vingt-seize sans profession, fille de Marie Justine PERDENTY Flore DUQUENOY, domiciliée à * Péronne ) somme ) veuve en premières noces de Marcel Achille Louis ARMAND, et veuve en secondes noces de Gaston Louis Joseph GODARD .-. Dressé le dix-sept mers mil neuf cent cinquante - hui t neuf heures sur la déclaration de Bernard ARMAND, trente - deux ans , employé des postes BAG* fils de la défunte' , domicilié 17, rue de Terre Neuve , qui lecture faite , a signs avec Nous, * Paulette KIEFFER fonctionnaire à la mairie du xx° Arrondissement de paris, Officier de l'état p * civil par délégation dumaire .PK./. L'adjoint aú Maire Officier de l'etat- Civil. Award a 