Le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est decedbe, chez ses parents, 30, rue des 11 Vignoles, Eliane BIOLZI, née a Montreuil (Seine) le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-sept, fille de Guiseppe BIOLZI, magon, et de Alice MACCI, sañs profession, époux domiciliés comme dessus. Dressé * le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit à dix heures trente minutes, sur la déclaration du * * pere, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de par délégation du Maire./GP Biolij givespipe L'Adjoint au Madred 1. Officier de 12 Le premier jánvier mil neuf cent cinquante - huit a vingt - deux heures trente minutes , est décé- dée , rue de la Chine 4, Jeanne Pauline LEFEVRE - domiciliée à Paris .xx° 2, rue de la Chine née à paris, onsième arrondissement , le dix - huit juir mil huit cent quatre - vingt - un , * * sans profession , fille de Narcisse LEFEVRE ; et de Jeanne RUBY , épour décédés, veuve de Jules * it Alfred ROBERT Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante, - huit, à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - crente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous : KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de paris , Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. - L'adjoint au maire Officier de lecart Civil. Rechari 2 Le premier janvier mil neuf cont cinquante - huit , à dix - sept heures dix minutes lest décédée * 13 rue de la Chine 4 , Marie Jeanne HIGGEL domiciliée à Paris 19° , 70° , rue de ROmainville, née'a Paris , onzième arrondissement le premier mai mil huit cent soixante-seize sans profession ** fille de Pierre Victor HIÉGEL et de Madeleine Adélaide HTÉGEL , époux décédés, Célibataire .-. * Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante --huit, a quatorze heures vingt minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUK , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a - signé avec Nous Pauletto KIEFFER-, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris tak Officier de l'état - giril par délégation du Maire .PK. L'adjoint : maire Officier de l'étally civil. Relhing Le premier janvier mil neuf cent cinquante - huit , à dix houres trente minutes , est accede ** Z 14 rue de la Chine Justin Jean marie PERA domicilié à Paris XX° ; 44, rue Pelleport ne à Marseille ( Boutwehes-du-Rho ) , le dix oetobre mil neuf cent deux magasinier  fils de * Théophile PERA, Marguerite FRANZINO époux décédés , époux de Marie Andrée MOLIGNER Dressé le deux janvior mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures crente minutes sur la déclaration de Pierre'LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a sigui avec * Nous , páulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , officier de ** l'état - éivil par délégation du maire PK./. L:adjoint au maire) Officier de - Civil of Delical Le premier janvier mil neuf eent einquante-huit, à treize heures quarante minutes, est décédé, rue * 15 de la Chine 4, Mohand BACHIRI, domieilié-à Paris-XX° arrt, rue de la Réunion 74, né à Beni -Maouche, * 743 commune mixte de Guergour (Constantine) le dix-huit décembre mil neuf eent quinze, manoeuvre, fils de to Akli BACHIRI, et de Algia HADADI, époux sans profession, domiciliés à Beni 1-Maouehe. Epoux de Fennow * dat BOZA. Dressé le deux janvier mil neuf eent einquante-huit, à quatorze heures quarante minutes, sur * l'in la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Banche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de * * * l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Officier de 1) Deelana Apand Le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est decedbe, chez ses parents, 30, rue des 11 Vignoles, Eliane BIOLZI, née a Montreuil (Seine) le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-sept, fille de Guiseppe BIOLZI, magon, et de Alice MACCI, sañs profession, époux domiciliés comme dessus. Dressé * le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit à dix heures trente minutes, sur la déclaration du * * pere, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de par délégation du Maire./GP Biolij givespipe L'Adjoint au Madred 1. Officier de 12 Le premier jánvier mil neuf cent cinquante - huit a vingt - deux heures trente minutes , est décé- dée , rue de la Chine 4, Jeanne Pauline LEFEVRE - domiciliée à Paris .xx° 2, rue de la Chine née à paris, onsième arrondissement , le dix - huit juir mil huit cent quatre - vingt - un , * * sans profession , fille de Narcisse LEFEVRE ; et de Jeanne RUBY , épour décédés, veuve de Jules * it Alfred ROBERT Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante, - huit, à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - crente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous : KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de paris , Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. - L'adjoint au maire Officier de lecart Civil. Rechari 2 Le premier janvier mil neuf cont cinquante - huit , à dix - sept heures dix minutes lest décédée * 13 rue de la Chine 4 , Marie Jeanne HIGGEL domiciliée à Paris 19° , 70° , rue de ROmainville, née'a Paris , onzième arrondissement le premier mai mil huit cent soixante-seize sans profession ** fille de Pierre Victor HIÉGEL et de Madeleine Adélaide HTÉGEL , époux décédés, Célibataire .-. * Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante --huit, a quatorze heures vingt minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUK , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a - signé avec Nous Pauletto KIEFFER-, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris tak Officier de l'état - giril par délégation du Maire .PK. L'adjoint : maire Officier de l'étally civil. Relhing Le premier janvier mil neuf cent cinquante - huit , à dix houres trente minutes , est accede ** Z 14 rue de la Chine Justin Jean marie PERA domicilié à Paris XX° ; 44, rue Pelleport ne à Marseille ( Boutwehes-du-Rho ) , le dix oetobre mil neuf cent deux magasinier  fils de * Théophile PERA, Marguerite FRANZINO époux décédés , époux de Marie Andrée MOLIGNER Dressé le deux janvior mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures crente minutes sur la déclaration de Pierre'LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a sigui avec * Nous , páulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , officier de ** l'état - éivil par délégation du maire PK./. L:adjoint au maire) Officier de - Civil of Delical Le premier janvier mil neuf eent einquante-huit, à treize heures quarante minutes, est décédé, rue * 15 de la Chine 4, Mohand BACHIRI, domieilié-à Paris-XX° arrt, rue de la Réunion 74, né à Beni -Maouche, * 743 commune mixte de Guergour (Constantine) le dix-huit décembre mil neuf eent quinze, manoeuvre, fils de to Akli BACHIRI, et de Algia HADADI, époux sans profession, domiciliés à Beni 1-Maouehe. Epoux de Fennow * dat BOZA. Dressé le deux janvier mil neuf eent einquante-huit, à quatorze heures quarante minutes, sur * l'in la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Banche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de * * * l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Officier de 1) Deelana Apand 