Le vingt- huit février mil neuf cent cinquante - huit , à srize heures cinquante minutes , est ADG. décédé rue de la Chine 4, Clovis marcel RENVOISÉ , domicilié a Saint Pierre des Corps (Indre= TR vi -Loire), La Diablerie), né à Danzé (LOir=et=cher), le quatre octobre mil neuf cent un , retraité Lo de la société nationale des chemins de fer français, fils de JUlien Louis RENVOISE, et de Marie se de Honorine RENOU , époux décedés, époux de Marie-therese PELTIER Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à onze heurés cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente au ra huit ans, employé rue de 1d Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER Ca fonctionnaire de la du XX' arrondi ssement de paris, Officier de l'etat - _civil D par délégation Ab du maire .PK. fé MA Le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à trois heures trente minutes , est decede , rue le de la Chine 4, Bruno MARTINI  domicilie chez ses père et mere 76 rue'de la Réúnion , né . à * Paris , vingtieme arrondissement , L1 le vingt-cing février mil neuf cent cinquante - huit , fils de Anyoine et de Angèle Marie, SALVADORI` bobineuse , son épouse domiciliés a * 01 Paris XX°, 76 rue de la Réunion -. Dressé ,le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 TE , is - qui lecture faite , a signé ave, Nous paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrond qu do sement de Paris, Officier de l'état- Civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au maire St to Officier de -HC q Relehan J C: d: Le premier mars mil neuf cent cinquante - huit à six heures vingt cinq minutes, rue de a Chine 4 , Marthe CAPELLE' - domiciliée à P Rosny sous Bois ( Seine `) 3, rue de Villemomble  , * L née à Paris dixième arrondi ssement , le vingt juin mil huit cent soixante dix - sept, sans profes 0: sion , fille de Julien Louis CAPELLE , et de Radegonde CLEREMBEAULT époux décédés, veuve de * * is ange Raphaël Gaston AMTARD DRessé le preMier mars mil neuf cont cinquante - huit , à douze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente , - huit TI ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signe avec NOus , paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du xx° arron q d dissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire m Officier de littable letted J Le vingt-Huit mil neuf cens cinquante, huit G, à vingt deux heures "quinze minutes, est decide, rome e de la Chine 4 , Saad BERKAOUM domicilié à paris, XX° 30,rue Bisson, né a Ikélidjen, Commune mixte J du Guergour (Constantind), le.... mil huit centiquatre vingtonze : , sans profession' fils de Amar A BERKAOUM , CG de ATcha époux décédês(Le nom patronymique de la mere est inconnu du dé clamt n époux de ATcha. Le nom patroymique est inconnu du déclarant domiciliée à Ikélidjen commune di mixte du Guergour (Constantine ) Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze is L heures sur la déclaration de Piernele ROUX , trente - huit ans, employé rue de la CHine 4,qui 0 lecture faite , a signê avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis - * sement de Paris, Officier de l'6tat-Civil par délégT ion du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de lecheon Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit à cinq heures est dérédée, en son domicile , rue des Pyrénées , Camille Jeanne AUgustine BOURON', née à Paris vingtieme arrondi ssement , cinq novembre 'mil huit cent quatre - vingt - six sans prpfession, fille de ERnest Louis #A&G BOURON , et de Blanche Suzanne Armandine LEBATARD, époux décédés` , Veuve de Marcel Alexandre #AG JOseph MOUSSET -. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures dix minutes , 1 sur la déclaration de Philippe VANDROY , quarante - six ans, commis l'Entreprise', 2, rue Paul bert à Montrouge ( Seine ) , gendre' de la défunte qui lecture faite , ont signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris , officier de H/ is l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Officier de - civil. Sharkli Le vingt- huit février mil neuf cent cinquante - huit , à srize heures cinquante minutes , est ADG. décédé rue de la Chine 4, Clovis marcel RENVOISÉ , domicilié a Saint Pierre des Corps (Indre= TR vi -Loire), La Diablerie), né à Danzé (LOir=et=cher), le quatre octobre mil neuf cent un , retraité Lo de la société nationale des chemins de fer français, fils de JUlien Louis RENVOISE, et de Marie se de Honorine RENOU , époux décedés, époux de Marie-therese PELTIER Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à onze heurés cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente au ra huit ans, employé rue de 1d Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER Ca fonctionnaire de la du XX' arrondi ssement de paris, Officier de l'etat - _civil D par délégation Ab du maire .PK. fé MA Le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à trois heures trente minutes , est decede , rue le de la Chine 4, Bruno MARTINI  domicilie chez ses père et mere 76 rue'de la Réúnion , né . à * Paris , vingtieme arrondissement , L1 le vingt-cing février mil neuf cent cinquante - huit , fils de Anyoine et de Angèle Marie, SALVADORI` bobineuse , son épouse domiciliés a * 01 Paris XX°, 76 rue de la Réunion -. Dressé ,le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 TE , is - qui lecture faite , a signé ave, Nous paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrond qu do sement de Paris, Officier de l'état- Civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au maire St to Officier de -HC q Relehan J C: d: Le premier mars mil neuf cent cinquante - huit à six heures vingt cinq minutes, rue de a Chine 4 , Marthe CAPELLE' - domiciliée à P Rosny sous Bois ( Seine `) 3, rue de Villemomble  , * L née à Paris dixième arrondi ssement , le vingt juin mil huit cent soixante dix - sept, sans profes 0: sion , fille de Julien Louis CAPELLE , et de Radegonde CLEREMBEAULT époux décédés, veuve de * * is ange Raphaël Gaston AMTARD DRessé le preMier mars mil neuf cont cinquante - huit , à douze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente , - huit TI ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signe avec NOus , paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du xx° arron q d dissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire m Officier de littable letted J Le vingt-Huit mil neuf cens cinquante, huit G, à vingt deux heures "quinze minutes, est decide, rome e de la Chine 4 , Saad BERKAOUM domicilié à paris, XX° 30,rue Bisson, né a Ikélidjen, Commune mixte J du Guergour (Constantind), le.... mil huit centiquatre vingtonze : , sans profession' fils de Amar A BERKAOUM , CG de ATcha époux décédês(Le nom patronymique de la mere est inconnu du dé clamt n époux de ATcha. Le nom patroymique est inconnu du déclarant domiciliée à Ikélidjen commune di mixte du Guergour (Constantine ) Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze is L heures sur la déclaration de Piernele ROUX , trente - huit ans, employé rue de la CHine 4,qui 0 lecture faite , a signê avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis - * sement de Paris, Officier de l'6tat-Civil par délégT ion du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de lecheon Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit à cinq heures est dérédée, en son domicile , rue des Pyrénées , Camille Jeanne AUgustine BOURON', née à Paris vingtieme arrondi ssement , cinq novembre 'mil huit cent quatre - vingt - six sans prpfession, fille de ERnest Louis #A&G BOURON , et de Blanche Suzanne Armandine LEBATARD, époux décédés` , Veuve de Marcel Alexandre #AG JOseph MOUSSET -. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures dix minutes , 1 sur la déclaration de Philippe VANDROY , quarante - six ans, commis l'Entreprise', 2, rue Paul bert à Montrouge ( Seine ) , gendre' de la défunte qui lecture faite , ont signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris , officier de H/ is l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Officier de - civil. Sharkli 