Le huit mars mil neuf cent cinquente - huit , à treize heures quarante cinq minutes), est décédé ,¹ * rue de la Chine 4 , Charles DREXLER , domicilié à Paris, XX'; , the Passage Pékin , 16, , *** né à Riedisheim (Haut-Rhin/, le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , #AD gardien de nuit , fils de Jules DREXLER , et de Affre Kerflin , époux sans profession ; domiciliés 35,rue d'Aguerre @Mulhouse (Haut-Rhin) divorcé en premieres noces de Cécile Elisabeth KIEFER divorcée en deuxième noces de Rita Irène Clémentine MANDELLI .-. Dressé le dix mars mil neuf, cent cinquante - huit à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, alsigné avec Nous,Paulette KIEFFER, fonetio: naire de la mairie au xx° Arrondissement de Paris, Offi cier de l'état - civil par délégation du Maire L'adjoint au main Officier de of evlow Le huit mars mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures est décédé rue de la Chine 4 ,ADDS Louis Arsène BONNARGENT, domicilié à Paris ,2° , 112, rue Saint-Denis , né à Saint Vaury (Creuse), le premier novembre mil neuf cent six , manutentionnaire , (fils de Pierre Arthur BONNARGeNT , décédé , * et de Marguerite Alphonsine FAURY ', domiciliée à aint-Vaury (Creuse), époux de Gabrielle Marcelle Louise PIOLLET Dressé le dix mars mil neuf-cent cinquante - huit , à quinze heures quarante * * minutes sur la,dé claration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de 1'stat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire . veriture A Officier de l'étét - Civil Le neuf mars mil neuf cont cinquante - huit , à cinq heures trente minutes est décédée , rue de lap Chine 4, Estelle THOMAS, domiciliée à Romainville ( Seine ) , 2 ter , rue du Général Gallieni, née 8 Bersilliers l'Abbaye (Belgique), le onze février mil huit cent quatre, vingt-quatre , sans profession , fillede Nicolas THOMAS, et de Marie SOURIS, époux décédés , veuve de ARmand gaston BAUDOIN DRessé le dix mars mil neuf cent cinquante - huit : quinze heures cinquante minutes sur la dé claration de * Pierre LE ROUX , trente - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Paulette HIEFFER - foncybonnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, officier de l'étatrcivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 1'stat-civil . of Reches d Le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à deux heures -est décédée,rue de la CHine 4 , Gabriel - le, Marie Louise GAJOT, domiciliée à:Noiayle Seje ( Seine) ,84 Bis rue Jean Jaures née à Langon(Ille-et- VIlaine), le vingt-un dé cembre mil huitcent quatre-vings-quatorze, femme de Service , fille de Eugénds GAJOT, et de Anne Marie HOGUET époux décédés veuve en premieres noces de Pierre Marie SALMON , veuve en secondes noces de Joseph Marie DANTEL .-. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante - huit seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4 , ### qui lecture faite) a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnäire de la mairie du xx° arrondis - sement de Paris,Officier de l'état - Civil par délégation da Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de . X Le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , vers quinze heures , est decraes , rue Pixérécourt 29 Paul HOUASSE 2 domicilié 67 rue des Orteaux , ns à Issy les Moulineaux ( Seine , le 'dix-huit août mil huit cont quatre - vingt - retraite fils de Paul Léon HOUASSE et de Louise STéphanie Maria SOLIVEAUX, époux décédés, CélibaTaire Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante huit , à neuf heures sur la déclaration de Maurice VETTER soixante neuf ans, chauffeur de taxi , domicilié 29 , rue Pixérécourt , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER * foncGionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire| Officier de l'etal- civil. M Perny If Le huit mars mil neuf cent cinquente - huit , à treize heures quarante cinq minutes), est décédé ,¹ * rue de la Chine 4 , Charles DREXLER , domicilié à Paris, XX'; , the Passage Pékin , 16, , *** né à Riedisheim (Haut-Rhin/, le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , #AD gardien de nuit , fils de Jules DREXLER , et de Affre Kerflin , époux sans profession ; domiciliés 35,rue d'Aguerre @Mulhouse (Haut-Rhin) divorcé en premieres noces de Cécile Elisabeth KIEFER divorcée en deuxième noces de Rita Irène Clémentine MANDELLI .-. Dressé le dix mars mil neuf, cent cinquante - huit à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, alsigné avec Nous,Paulette KIEFFER, fonetio: naire de la mairie au xx° Arrondissement de Paris, Offi cier de l'état - civil par délégation du Maire L'adjoint au main Officier de of evlow Le huit mars mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures est décédé rue de la Chine 4 ,ADDS Louis Arsène BONNARGENT, domicilié à Paris ,2° , 112, rue Saint-Denis , né à Saint Vaury (Creuse), le premier novembre mil neuf cent six , manutentionnaire , (fils de Pierre Arthur BONNARGeNT , décédé , * et de Marguerite Alphonsine FAURY ', domiciliée à aint-Vaury (Creuse), époux de Gabrielle Marcelle Louise PIOLLET Dressé le dix mars mil neuf-cent cinquante - huit , à quinze heures quarante * * minutes sur la,dé claration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de 1'stat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire . veriture A Officier de l'étét - Civil Le neuf mars mil neuf cont cinquante - huit , à cinq heures trente minutes est décédée , rue de lap Chine 4, Estelle THOMAS, domiciliée à Romainville ( Seine ) , 2 ter , rue du Général Gallieni, née 8 Bersilliers l'Abbaye (Belgique), le onze février mil huit cent quatre, vingt-quatre , sans profession , fillede Nicolas THOMAS, et de Marie SOURIS, époux décédés , veuve de ARmand gaston BAUDOIN DRessé le dix mars mil neuf cent cinquante - huit : quinze heures cinquante minutes sur la dé claration de * Pierre LE ROUX , trente - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Paulette HIEFFER - foncybonnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, officier de l'étatrcivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 1'stat-civil . of Reches d Le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , à deux heures -est décédée,rue de la CHine 4 , Gabriel - le, Marie Louise GAJOT, domiciliée à:Noiayle Seje ( Seine) ,84 Bis rue Jean Jaures née à Langon(Ille-et- VIlaine), le vingt-un dé cembre mil huitcent quatre-vings-quatorze, femme de Service , fille de Eugénds GAJOT, et de Anne Marie HOGUET époux décédés veuve en premieres noces de Pierre Marie SALMON , veuve en secondes noces de Joseph Marie DANTEL .-. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante - huit seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4 , ### qui lecture faite) a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnäire de la mairie du xx° arrondis - sement de Paris,Officier de l'état - Civil par délégation da Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de . X Le neuf mars mil neuf cent cinquante - huit , vers quinze heures , est decraes , rue Pixérécourt 29 Paul HOUASSE 2 domicilié 67 rue des Orteaux , ns à Issy les Moulineaux ( Seine , le 'dix-huit août mil huit cont quatre - vingt - retraite fils de Paul Léon HOUASSE et de Louise STéphanie Maria SOLIVEAUX, époux décédés, CélibaTaire Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante huit , à neuf heures sur la déclaration de Maurice VETTER soixante neuf ans, chauffeur de taxi , domicilié 29 , rue Pixérécourt , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER * foncGionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire| Officier de l'etal- civil. M Perny If 