soixante-huit 50 Le six mars mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures quinze minutes est décédé , rue de la is Chine 4 , Henri Louis TOUTAIN , domicilié à Asnières 26, rue du Mesnil , né à Paris sixième ar - *> rondissement , le trente et un mars mil neuf cent'huit , gardien de la Paix, fils de Louis TOUTAIN, et de Henriette "Antoinette SELVAIS , époux décédés, divorcé de Andrée Fernande LECLERE .-. DRessé le sept mars mil neuf cent cinquante -Huit , à quinze heures vingG'minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture - faite, a sigué avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la'Mairie all XX° Arrondissement Paris, Officier de par délégation du maire L'adjoint au maire Officier Reclas A 51 Le Sept MArs mil neuf cent cinquante huit, à seize heures, est décédée en son domicile, 5, is Passage DAgorho, Ernestine "Marie Joseph BOUVIER) née à Eréac (côtes du Nord), le onze Jan- vier mil neuf cent huid, Cérante "crémerie", fille de Hoseph BOUVIER de Estelle BebGEBON époux décédésé Epouse de André. Albert POLLIART. - Dressé le huit Mars mil. neuf cent cinquante huit, 'neuf heures, sur la déclaration de l'ppoux, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire. -C-M./. Teo L'adjoint au Mair Hurebwart emending Officierd East Civil.- 2 - Le quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à une heure indéberminee est décédé en son dotui ci- - le 87,rue des Orteaux a Maurice Charles DENIS, né à Provins ( Seime-etematne), le huit aout mil huit cent quatre - vingt - douze , tourneur fils de Paul ALphonse DENIS , et de Léontine Rose STABAT époux décédés , veuf en premieres noces de Marie Alexine Claire CHARPENTIER, veuf en secondes : noces de Blanche Marguerite THIROT Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugbe VATRE , soixante deux ans, employé 25, r'e Saint - Vincent de paul, qui lecture faite, a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionraire de la * Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil. Harty St 53 Le huit mars mil neuf cent cinquante - huit , à cinq heures trente minutes : est décédée rue de la Chine 4 Alexandrine Philomene EDDÉ , domiciliée à Paris XI°, 1 Boulevard de Belleville née à Sainte Wandrille-Rancon(sein-Maritime) le trente décembre mil huit cent quatre - vingt - trois 75 sans profession fille de Pierre Alexis EDDÉ ', et de Mélanie Palmyre Alexandrine GIFFARD - #G époux décédés, veuve de henri Théodore O DDARD :- Bressé le hutt mars mil neuf cent cinquante - 17 huit onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite 'a signé avec Nous paulette KIEFFER foneCionnaire de la Mairie du rrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du Maire PP. L'adjoint au maire Officier de 87 54 Le sept mars mil neuf cent cinquante - huit  à vingt heures quarante minutes est deaddee , rue de la Chine 4's Marie. HUBY , miciliée à Paris XX° 32 rue pali kao , née à Paris, dixième arrondissement , le onze ayril mil. huit_ cent soixante quinze ,sans profession , fille de Marie Matharine HUBY , décédée veave de Camille Emile Jules CONSTANTIN :-. Dressé le huit mars mil * neuf cent cinquante - huit a onze heures quarante minutes sur la declaration de pierre LE ROUX®, crente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecsure fai te , a signé avec Nous , Paulette. KIEFFER , foncsionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'ésat - civi/1 par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maice Officier ewher st soixante-huit 50 Le six mars mil neuf cent cinquante - huit , à onze heures quinze minutes est décédé , rue de la is Chine 4 , Henri Louis TOUTAIN , domicilié à Asnières 26, rue du Mesnil , né à Paris sixième ar - *> rondissement , le trente et un mars mil neuf cent'huit , gardien de la Paix, fils de Louis TOUTAIN, et de Henriette "Antoinette SELVAIS , époux décédés, divorcé de Andrée Fernande LECLERE .-. DRessé le sept mars mil neuf cent cinquante -Huit , à quinze heures vingG'minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture - faite, a sigué avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la'Mairie all XX° Arrondissement Paris, Officier de par délégation du maire L'adjoint au maire Officier Reclas A 51 Le Sept MArs mil neuf cent cinquante huit, à seize heures, est décédée en son domicile, 5, is Passage DAgorho, Ernestine "Marie Joseph BOUVIER) née à Eréac (côtes du Nord), le onze Jan- vier mil neuf cent huid, Cérante "crémerie", fille de Hoseph BOUVIER de Estelle BebGEBON époux décédésé Epouse de André. Albert POLLIART. - Dressé le huit Mars mil. neuf cent cinquante huit, 'neuf heures, sur la déclaration de l'ppoux, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire. -C-M./. Teo L'adjoint au Mair Hurebwart emending Officierd East Civil.- 2 - Le quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à une heure indéberminee est décédé en son dotui ci- - le 87,rue des Orteaux a Maurice Charles DENIS, né à Provins ( Seime-etematne), le huit aout mil huit cent quatre - vingt - douze , tourneur fils de Paul ALphonse DENIS , et de Léontine Rose STABAT époux décédés , veuf en premieres noces de Marie Alexine Claire CHARPENTIER, veuf en secondes : noces de Blanche Marguerite THIROT Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugbe VATRE , soixante deux ans, employé 25, r'e Saint - Vincent de paul, qui lecture faite, a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionraire de la * Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil. Harty St 53 Le huit mars mil neuf cent cinquante - huit , à cinq heures trente minutes : est décédée rue de la Chine 4 Alexandrine Philomene EDDÉ , domiciliée à Paris XI°, 1 Boulevard de Belleville née à Sainte Wandrille-Rancon(sein-Maritime) le trente décembre mil huit cent quatre - vingt - trois 75 sans profession fille de Pierre Alexis EDDÉ ', et de Mélanie Palmyre Alexandrine GIFFARD - #G époux décédés, veuve de henri Théodore O DDARD :- Bressé le hutt mars mil neuf cent cinquante - 17 huit onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite 'a signé avec Nous paulette KIEFFER foneCionnaire de la Mairie du rrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du Maire PP. L'adjoint au maire Officier de 87 54 Le sept mars mil neuf cent cinquante - huit  à vingt heures quarante minutes est deaddee , rue de la Chine 4's Marie. HUBY , miciliée à Paris XX° 32 rue pali kao , née à Paris, dixième arrondissement , le onze ayril mil. huit_ cent soixante quinze ,sans profession , fille de Marie Matharine HUBY , décédée veave de Camille Emile Jules CONSTANTIN :-. Dressé le huit mars mil * neuf cent cinquante - huit a onze heures quarante minutes sur la declaration de pierre LE ROUX®, crente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecsure fai te , a signé avec Nous , Paulette. KIEFFER , foncsionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'ésat - civi/1 par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maice Officier ewher st 