Le vingt einq Janvi er mil neuf cent cinguante huit, à une heure trente cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Isidore François BEDOUET, domicilié à Vincennes (Seine), 27, Avenue de Paris, sans profession, né le onze février mil huit cent quatr c vingt onze à Pré en Pail (Mayenne), fils de FRançois BEDOUET et de Anne Joséphine HAMARD, époux décédés.- Veuf en premières No ces de : Alexandrine LABBÉ. - Epoux en secondes Noces de : Marie Reine Léonie Françoise *** TESSIER. - Dressé le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix=gapt heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. - officier de L'Etat ementived Le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à treize heures, est décédé 1, rue des Montiboeufs, en son domicile, Georges Marcel AUBRY, né à Paris 17°, le einq Mars mil neuf cent quinze, Plombier-Couvreur, fils de : Edouard AUBRY, entrepreneur, domicilié 11, rue de la Prévoyance à Vincennes, et de GErmaine GROT, (Sans renseignements). = Divorcé en premieres Noces de : Christiane Charlotte Francine BESSIRE. - Epoux en secondes Noces de : Marie-** Louise BIENVENU. - Dressé le vingt six Janvier mil neuf eent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGaT, cinquante ét un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite, á signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du ARrondissement de Paris, OFFicier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Malgal officier de l'Etat Cival. Le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt deux heures, est décédée, en son do- micile, 17, rue Pelleport, Augustine Marie GABILLET, née à Josselin (Morbian), le vingt six septembre mil huit ce nt soixante seize, sans profession, fille de Julien Mathurin GABILLET et de Marie Céleste NOUVEL, époux décédés. - Veuve de Bertrand GAUCHET. - Dressé le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration du fils, Georges Henri GauchET, soixante ans, sans profession, domicilié à Paris 12°, 27 Boulevard * de Reuilly, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse= t ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. dedjoint au Maire.- officier de l'Etat Civill ganehat emance Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-hui a sept heures, est décédé en son domicile rue du Télégraphe 28, Louis Arsene DÉNAUD, né a Paris, dix* "neuvième arrondissement, le sept mars mil huit cenc quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Arsene Louis Denis DÉNAUD et de Arine Cécile * * STEMELEN, époux décédés, - veuf de Henriette Louise GUILLAIS. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf * cens cinquante-huit à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Lucien DÉNAUD, quarante ans outilleur, 28 rue du Télégraphe, fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, ** fonctionnáire de la mairig du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délé- gation du maire.).3 L'adjoint au maire officier de l'Etat cizil / HE Marchual Le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatOrze heures quarante cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Eugene DEVIGE, dOmicilié a Pavilloms-sOus-BOis, (SEINE), 9, rue Jean-Jac= ques ROusseau, sans profession, fils de Claude DEVIGE, et de FrançOise DESBOIS, (Sans ren- seignements) - Le défunt était né à Sadapeyre (CRe*use) le vingt huit NOvembre mil huit cent quatre vingt deux. - EpOux de Jeanne LEMAITRE, - Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent ein- quante huit, neuf heures quarante, sur la déclaration de Piurre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande March eval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondiasen de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M./. L'adjOint au Maire. Officier de l'Etat chril.- of aw eMachand Le vingt einq Janvi er mil neuf cent cinguante huit, à une heure trente cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Isidore François BEDOUET, domicilié à Vincennes (Seine), 27, Avenue de Paris, sans profession, né le onze février mil huit cent quatr c vingt onze à Pré en Pail (Mayenne), fils de FRançois BEDOUET et de Anne Joséphine HAMARD, époux décédés.- Veuf en premières No ces de : Alexandrine LABBÉ. - Epoux en secondes Noces de : Marie Reine Léonie Françoise *** TESSIER. - Dressé le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix=gapt heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. - officier de L'Etat ementived Le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à treize heures, est décédé 1, rue des Montiboeufs, en son domicile, Georges Marcel AUBRY, né à Paris 17°, le einq Mars mil neuf cent quinze, Plombier-Couvreur, fils de : Edouard AUBRY, entrepreneur, domicilié 11, rue de la Prévoyance à Vincennes, et de GErmaine GROT, (Sans renseignements). = Divorcé en premieres Noces de : Christiane Charlotte Francine BESSIRE. - Epoux en secondes Noces de : Marie-** Louise BIENVENU. - Dressé le vingt six Janvier mil neuf eent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGaT, cinquante ét un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite, á signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du ARrondissement de Paris, OFFicier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Malgal officier de l'Etat Cival. Le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt deux heures, est décédée, en son do- micile, 17, rue Pelleport, Augustine Marie GABILLET, née à Josselin (Morbian), le vingt six septembre mil huit ce nt soixante seize, sans profession, fille de Julien Mathurin GABILLET et de Marie Céleste NOUVEL, époux décédés. - Veuve de Bertrand GAUCHET. - Dressé le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration du fils, Georges Henri GauchET, soixante ans, sans profession, domicilié à Paris 12°, 27 Boulevard * de Reuilly, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse= t ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. dedjoint au Maire.- officier de l'Etat Civill ganehat emance Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-hui a sept heures, est décédé en son domicile rue du Télégraphe 28, Louis Arsene DÉNAUD, né a Paris, dix* "neuvième arrondissement, le sept mars mil huit cenc quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Arsene Louis Denis DÉNAUD et de Arine Cécile * * STEMELEN, époux décédés, - veuf de Henriette Louise GUILLAIS. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf * cens cinquante-huit à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Lucien DÉNAUD, quarante ans outilleur, 28 rue du Télégraphe, fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, ** fonctionnáire de la mairig du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délé- gation du maire.).3 L'adjoint au maire officier de l'Etat cizil / HE Marchual Le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatOrze heures quarante cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Eugene DEVIGE, dOmicilié a Pavilloms-sOus-BOis, (SEINE), 9, rue Jean-Jac= ques ROusseau, sans profession, fils de Claude DEVIGE, et de FrançOise DESBOIS, (Sans ren- seignements) - Le défunt était né à Sadapeyre (CRe*use) le vingt huit NOvembre mil huit cent quatre vingt deux. - EpOux de Jeanne LEMAITRE, - Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent ein- quante huit, neuf heures quarante, sur la déclaration de Piurre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande March eval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondiasen de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M./. L'adjOint au Maire. Officier de l'Etat chril.- of aw eMachand 