Le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à Six heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Anne KLEIN, domiciliée à Paris 19° arrondissement, 50, Rue du Pré Saint-Garvais, sans' profession, née le vingt trois octobre mil huit cent quatre vingt, à Paris XI° arrondissement, fille de Mathias KLEIN, et de Catherine STREFF, époux décé- - dés. - Veuve de JOseph Felix Dominique SIMON.- Dressé le vingt quatre février mil neuf cent - cinquante huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à - la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'etat Civil.- vender Manchaval Le vingt deux février mil neuf cent cinquante hUit, à vingt trois heures cinquante, est décédée 4, rue de la Chine, Félicité Madeleine LE GUEN, sans profession, domiciliee à Montreuil (SEine), 10, rue des Platrières, née le vingt trois février mil huit cent quatre vingt dix= sept à Saint-Denis (Seine), fille de Pierre Marie LE GUEN et de Marie Françoise ELOUAN, époux décédés.- Veuve de Charles HEROUARD. - Dressé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, douze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- naire à la Mairie dultox arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re. -C-M./. L'adjoint au Maire. - Officier Civil. evelow em antieal Le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures, est décédé, 4, rue de la 'Chine, Armand` CAPILLON, domicilié à Pavillons=sous-BOTs (SEine), 11 Allée Clément Ader, Ma,-- Tnosuvre, né le vingt six Júillet mil neuf cent neuf à Saint-ETienne -de -Maurs (Cantal), fils de Pierre CAPILLON, et de Madeleine BAC, époux décédés. - Marié avec MariE Louise VUABLE.- Dressé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, douz e heures quarante, sur la décla- ration de : PIerre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4*rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire'à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du' Maire. -C-M./. e L'adjoint Waire. Officier de 'Etat Civil.- ewshe Mantiwal Le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures vingt, est décédé, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Louis Eugene VILLAIN, sans profession, né le vingt huit No- 52 vembre mil huit cent quatre vingt trois à Paris III° arrondissement, fils de Emile Alphonse VILLAIN, et de Rose VANASSEUR, époux décédés. - Veuf de Angélique GOUJÓN. - Dressé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, douze houres cinquante, sur la déclaration de * is Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire:-c-M/ L'adjoint/au Maire.- Officier de l'Etat Civil. emandward Le vingt trois février mil neuf cent cinquante huit, a vingt heures quarante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Madeleine HOHN; domiciliée à Paris XVI° arrondissement, 2, Avenue 5: Raphaël, sans profession, née le vingt deux février mil huit cent soixante-dix-Huit à Witter- nheim (Bas-Rhin), fille de : Aloyse HOHN et de Madeleine STEIBLI, époux décédés .- Veuve de Marcelin COURNOU.- Dressé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, quin lecture faite, a signé avec Nous FErnande Marcheval, * fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondis- sement, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - CM. - L'adjoint gu Maire.- Officier, be l'Etat Civil.- w lesion Le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à Six heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Anne KLEIN, domiciliée à Paris 19° arrondissement, 50, Rue du Pré Saint-Garvais, sans' profession, née le vingt trois octobre mil huit cent quatre vingt, à Paris XI° arrondissement, fille de Mathias KLEIN, et de Catherine STREFF, époux décé- - dés. - Veuve de JOseph Felix Dominique SIMON.- Dressé le vingt quatre février mil neuf cent - cinquante huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à - la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'etat Civil.- vender Manchaval Le vingt deux février mil neuf cent cinquante hUit, à vingt trois heures cinquante, est décédée 4, rue de la Chine, Félicité Madeleine LE GUEN, sans profession, domiciliee à Montreuil (SEine), 10, rue des Platrières, née le vingt trois février mil huit cent quatre vingt dix= sept à Saint-Denis (Seine), fille de Pierre Marie LE GUEN et de Marie Françoise ELOUAN, époux décédés.- Veuve de Charles HEROUARD. - Dressé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, douze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- naire à la Mairie dultox arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re. -C-M./. L'adjoint au Maire. - Officier Civil. evelow em antieal Le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures, est décédé, 4, rue de la 'Chine, Armand` CAPILLON, domicilié à Pavillons=sous-BOTs (SEine), 11 Allée Clément Ader, Ma,-- Tnosuvre, né le vingt six Júillet mil neuf cent neuf à Saint-ETienne -de -Maurs (Cantal), fils de Pierre CAPILLON, et de Madeleine BAC, époux décédés. - Marié avec MariE Louise VUABLE.- Dressé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, douz e heures quarante, sur la décla- ration de : PIerre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4*rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire'à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du' Maire. -C-M./. e L'adjoint Waire. Officier de 'Etat Civil.- ewshe Mantiwal Le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à deux heures vingt, est décédé, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Louis Eugene VILLAIN, sans profession, né le vingt huit No- 52 vembre mil huit cent quatre vingt trois à Paris III° arrondissement, fils de Emile Alphonse VILLAIN, et de Rose VANASSEUR, époux décédés. - Veuf de Angélique GOUJÓN. - Dressé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, douze houres cinquante, sur la déclaration de * is Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire:-c-M/ L'adjoint/au Maire.- Officier de l'Etat Civil. emandward Le vingt trois février mil neuf cent cinquante huit, a vingt heures quarante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Madeleine HOHN; domiciliée à Paris XVI° arrondissement, 2, Avenue 5: Raphaël, sans profession, née le vingt deux février mil huit cent soixante-dix-Huit à Witter- nheim (Bas-Rhin), fille de : Aloyse HOHN et de Madeleine STEIBLI, époux décédés .- Veuve de Marcelin COURNOU.- Dressé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, quin lecture faite, a signé avec Nous FErnande Marcheval, * fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondis- sement, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - CM. - L'adjoint gu Maire.- Officier, be l'Etat Civil.- w lesion 