Vingt-doux 204 -- Le vingt=et-un Janvier mil neuf eent cinquante huit, à six heures quinze, est décédé 4, rue - - ' de la Chine, Henri Auguste LETOURNELLE, domicilié à Bagnolet (SEIne), 25 rue Raymond Le- - - febvre 25, Retraité, né le quinze Novembre mil huit cent soixante dix-huit à Paris xx° ar- - - rondissement, fils de Albert Edouard LETOURNELLE, et de Françoise MAUCOLIN, époux décédés . - - Yeuf de Marie Jeanne 1 ANSTETT. - Dressé le vingt-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, * - - dix sept heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de - - la Chine, qui, lecture, faite* a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du - - XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. - - L'adjoint au Maires - - officier denbertat Civil.- you erdom emauture 205 - -Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures quarante einq, est décédée, .4, rue de la Chine, Hermance Coralie Marie Madeleine HONOREZ, domiciliée à Paris XI° ar- - - - - -rondissement 37 rue de l'orillon, Retraitée née le vingt cinq Janvier mil huit eent * * - - soixente dix-neuf à Roubaix (Nord), fille de Gustave Joseph HONOREZ, et de Hermance Joséphi- - -ne LABITTE, époux décédés. - Veuve de Floris Joseph DECOTTEGNIE. - Dressé le vingt-st,w - - -Janvier mil neuf cent cinquant e huit, dix sept heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE - -ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite, a signé avec Nous, - , -Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat - -Civil par délégation du Maire. -C-M./. - Manching - -L'adjoint au Maire - _officier de Civil.- Rechion 1206 - -Le vingt Janvier mil neuf cont cinquante huit, à onze heures vingt einq, 4, rue de la Chine, - -est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe féminin, Zineb Lerbis, épouse de - -Akli TURKI, (Sans renseignements), domiciliés à Bagnolet (SEine), 57 rue Sadi-Carnot. - - - Dressé le vingt-et-un Jenvier mil neuf cent' cinquante huit, dix sept heures cinquante, sur la - - déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite - - a signé avec Ñous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de - - Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./ - - L'adjoint au Maire.- officier de D'stat Civil. - - emlanding 207 Le vingt deux Janvier Mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures, est décédée, 80, Boulevard Da- vout, en son domicile, Marie Anastasie PÉLAMOURGUES, née à Montrodat (Lozere), le neuf Mai mil huit cent qua tre vingt, sans profession, fille de Jean PÉLAMOURGUES, et de Jeanne JOUVE, époux décédés. - VEuve en premières Noces de i Urbain CORDEAU. - Epouse en secondes Noces de : Auguste CASSIGNOL . - Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de : Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris, officier de Civil pall délégation du Maire. C-M./. L!adjoint au Meire. officier de YEtat Civil.- emandinal 208 Le vingt-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures, est décédé en son domicile e deux 5, Impasse des Célestins, Lucien Robert MAYET, né à Coullons (LOiret), le vingt quatre Octobre mil neuf cent trenté deux, employé "Régie Autonome des Transports Parisiens", fils de Robert André MAYET, Contremaitre, ét de Andrée Reine Ermeline AUGUSTE, sans profession, époux domiciliés a- Nogent sur Vernisson (LOiret) - Bressé 1 whe ? célibataire. - DRessé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration du père, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire: à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de $ Etat Civil- maspy ellamitional Vingt-doux 204 -- Le vingt=et-un Janvier mil neuf eent cinquante huit, à six heures quinze, est décédé 4, rue - - ' de la Chine, Henri Auguste LETOURNELLE, domicilié à Bagnolet (SEIne), 25 rue Raymond Le- - - febvre 25, Retraité, né le quinze Novembre mil huit cent soixante dix-huit à Paris xx° ar- - - rondissement, fils de Albert Edouard LETOURNELLE, et de Françoise MAUCOLIN, époux décédés . - - Yeuf de Marie Jeanne 1 ANSTETT. - Dressé le vingt-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, * - - dix sept heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de - - la Chine, qui, lecture, faite* a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du - - XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. - - L'adjoint au Maires - - officier denbertat Civil.- you erdom emauture 205 - -Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures quarante einq, est décédée, .4, rue de la Chine, Hermance Coralie Marie Madeleine HONOREZ, domiciliée à Paris XI° ar- - - - - -rondissement 37 rue de l'orillon, Retraitée née le vingt cinq Janvier mil huit eent * * - - soixente dix-neuf à Roubaix (Nord), fille de Gustave Joseph HONOREZ, et de Hermance Joséphi- - -ne LABITTE, époux décédés. - Veuve de Floris Joseph DECOTTEGNIE. - Dressé le vingt-st,w - - -Janvier mil neuf cent cinquant e huit, dix sept heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE - -ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite, a signé avec Nous, - , -Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat - -Civil par délégation du Maire. -C-M./. - Manching - -L'adjoint au Maire - _officier de Civil.- Rechion 1206 - -Le vingt Janvier mil neuf cont cinquante huit, à onze heures vingt einq, 4, rue de la Chine, - -est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe féminin, Zineb Lerbis, épouse de - -Akli TURKI, (Sans renseignements), domiciliés à Bagnolet (SEine), 57 rue Sadi-Carnot. - - - Dressé le vingt-et-un Jenvier mil neuf cent' cinquante huit, dix sept heures cinquante, sur la - - déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite - - a signé avec Ñous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de - - Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./ - - L'adjoint au Maire.- officier de D'stat Civil. - - emlanding 207 Le vingt deux Janvier Mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures, est décédée, 80, Boulevard Da- vout, en son domicile, Marie Anastasie PÉLAMOURGUES, née à Montrodat (Lozere), le neuf Mai mil huit cent qua tre vingt, sans profession, fille de Jean PÉLAMOURGUES, et de Jeanne JOUVE, époux décédés. - VEuve en premières Noces de i Urbain CORDEAU. - Epouse en secondes Noces de : Auguste CASSIGNOL . - Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de : Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris, officier de Civil pall délégation du Maire. C-M./. L!adjoint au Meire. officier de YEtat Civil.- emandinal 208 Le vingt-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures, est décédé en son domicile e deux 5, Impasse des Célestins, Lucien Robert MAYET, né à Coullons (LOiret), le vingt quatre Octobre mil neuf cent trenté deux, employé "Régie Autonome des Transports Parisiens", fils de Robert André MAYET, Contremaitre, ét de Andrée Reine Ermeline AUGUSTE, sans profession, époux domiciliés a- Nogent sur Vernisson (LOiret) - Bressé 1 whe ? célibataire. - DRessé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration du père, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire: à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de $ Etat Civil- maspy ellamitional 