- - Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à dix=sept heures quarante, est décédée, 4 rue de la Chine, Berthe Louise COUDRE, sans profession, domiciliée à Paris 19° arrondis= 34 - - - - - sement 9, Rue des solitaires, née le vingt Mai mil huit cent quatre vingt-un, à Paris xx° - - - arrondissement fille de Etierne François COUDRE et de Célinie Vietorine JOLY, époux - - décédés.- Epoune de : André Pierre COLSON. - Dressé le einq février Mil neuf cent cinquante - - - huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit.ans, employé, 4, - - rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la - - Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M/ - - L'adjoint au Maire.- - - Officier de Etat Civil.- Recles Mandward - - Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures . est décédé, 4, rue de 34 - : la chine, Denis Claude BRICOUT, domicilié chez ses père et mère 136 rue de Ménilmontant, - - - né le deux février mil neuf cent cinquante huit à Paris XX' arrondissement, fils de : Robert - - Marcel BRICOUT, Garçon Boucher et de Ernestine Augustine ROUXEL, * confectionneuse, son - - épouse, domiciliés eomme ei -dessus.- DRessé le einq février mil neuf cent cinquante huit, * - - - , quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, - rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March eval, fonetionnaire à - - la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - --- L'adjoint au Relhish emandinal C-M./ - - Officier de Civil. 34 Le, einq février mil neuf cent einquante-huit, à dix-huit heures quinze minutes, est décédée 18, rue de la Croix, Saint-Simon, Camille joséphine GAUDRY, née à Saint-Bouize (Cher) le trente-et-un mai * * mil huit cent quatre-vingt-eing, domiciliée 180, rue des Pyrénées, sans profession, fille de François GAUDRY, et de Alexandrine BLONDEAU, époux décédés. Veuve de Joseph LOYARD. Dressé six février mil neuf eent einquante-huit; à neuf heures, sur la déclaration de Max HENAULT, * rante-cinq ans, représentent, ami, qui lecture, fai te a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonc-t * tionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. /GP L'Adjoint au Maire officier de F Mandware -- Le six Edvier mil neuf cent cinquante huit, à trois heures, est décédée, en son domicile, 43 35 - - rue de Tourtille, Sico FROSSINI, née à constantinople (Turquie), le===== mil huit cent soixante - - quatorze, sans profession, fille de Antoine FROSSINI et de Smaro COURAFA, époux dé- - - cédés.- Veuve de Vincent AMTREYAN.- Dressé le six février mil neuf cent cinquante huit t, - - dix heures trente, sur la déclaration de : Gilbert THOMAS, retraité Préfecture de Police, - - cinquante et un 47 rue Boulard, à Paris quatorzième arrondissement, qui, lecture faite, - - a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Pa= , - - ris, Officier de l'Etét Civil par délégation du Maire. -C-M./ - - L!adjoint au Maires. - - Officier de Civil.- Le six février mil neuf cent cinquante huit a onze heures, est décédée chez ses pere et mere, 13, Passage Frequel, Patricia Renée * DUGUAY, née a Paris XII° aprondissement R le sept sep. tembre mil' neuf eent cinquante six, fille de Rene Albert DUGUAY, Frotteur de Parquet, et de Rol- lande Marguerite STARCK, sans profession, son épouse, miciliés comme ei -dessus. - DRessé le * * six février mil neuf cent cinquante huit, dix-sept heures, sur la déclaration de la mere, qui, lec- ture faite, a signé, avec-Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du-Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Dfficier de Civil.- quency AMaudand - - Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à dix=sept heures quarante, est décédée, 4 rue de la Chine, Berthe Louise COUDRE, sans profession, domiciliée à Paris 19° arrondis= 34 - - - - - sement 9, Rue des solitaires, née le vingt Mai mil huit cent quatre vingt-un, à Paris xx° - - - arrondissement fille de Etierne François COUDRE et de Célinie Vietorine JOLY, époux - - décédés.- Epoune de : André Pierre COLSON. - Dressé le einq février Mil neuf cent cinquante - - - huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit.ans, employé, 4, - - rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la - - Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M/ - - L'adjoint au Maire.- - - Officier de Etat Civil.- Recles Mandward - - Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures . est décédé, 4, rue de 34 - : la chine, Denis Claude BRICOUT, domicilié chez ses père et mère 136 rue de Ménilmontant, - - - né le deux février mil neuf cent cinquante huit à Paris XX' arrondissement, fils de : Robert - - Marcel BRICOUT, Garçon Boucher et de Ernestine Augustine ROUXEL, * confectionneuse, son - - épouse, domiciliés eomme ei -dessus.- DRessé le einq février mil neuf cent cinquante huit, * - - - , quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, - rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March eval, fonetionnaire à - - la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - --- L'adjoint au Relhish emandinal C-M./ - - Officier de Civil. 34 Le, einq février mil neuf cent einquante-huit, à dix-huit heures quinze minutes, est décédée 18, rue de la Croix, Saint-Simon, Camille joséphine GAUDRY, née à Saint-Bouize (Cher) le trente-et-un mai * * mil huit cent quatre-vingt-eing, domiciliée 180, rue des Pyrénées, sans profession, fille de François GAUDRY, et de Alexandrine BLONDEAU, époux décédés. Veuve de Joseph LOYARD. Dressé six février mil neuf eent einquante-huit; à neuf heures, sur la déclaration de Max HENAULT, * rante-cinq ans, représentent, ami, qui lecture, fai te a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonc-t * tionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. /GP L'Adjoint au Maire officier de F Mandware -- Le six Edvier mil neuf cent cinquante huit, à trois heures, est décédée, en son domicile, 43 35 - - rue de Tourtille, Sico FROSSINI, née à constantinople (Turquie), le===== mil huit cent soixante - - quatorze, sans profession, fille de Antoine FROSSINI et de Smaro COURAFA, époux dé- - - cédés.- Veuve de Vincent AMTREYAN.- Dressé le six février mil neuf cent cinquante huit t, - - dix heures trente, sur la déclaration de : Gilbert THOMAS, retraité Préfecture de Police, - - cinquante et un 47 rue Boulard, à Paris quatorzième arrondissement, qui, lecture faite, - - a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Pa= , - - ris, Officier de l'Etét Civil par délégation du Maire. -C-M./ - - L!adjoint au Maires. - - Officier de Civil.- Le six février mil neuf cent cinquante huit a onze heures, est décédée chez ses pere et mere, 13, Passage Frequel, Patricia Renée * DUGUAY, née a Paris XII° aprondissement R le sept sep. tembre mil' neuf eent cinquante six, fille de Rene Albert DUGUAY, Frotteur de Parquet, et de Rol- lande Marguerite STARCK, sans profession, son épouse, miciliés comme ei -dessus. - DRessé le * * six février mil neuf cent cinquante huit, dix-sept heures, sur la déclaration de la mere, qui, lec- ture faite, a signé, avec-Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du-Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Dfficier de Civil.- quency AMaudand 