Le six février mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures trente, 'est décédé, 4, rue de 36 la Chine, Gabriel PIATOUT, domicilié à Paris xx° arrondissement 14, Rué du Repos, Livreur, , né le seize avril mil huit cont quatre vingt treize à Saint-Amand Magnazeix Arrondissement de Bellac (Haute Vienne), fils de Jean PIATOUT et de Arme Anals PEYNAUD, époux décédés.- Epoux de Antoinette Pascaline CHAZAL.- Dressé le seot février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la * Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Parig Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -c-M./. L'adjoint au Maire. Officier die l'Etat Civil.- - Seidwa effecture Le six février mil neuf cent cinquante huit à treize heures quarante cinq, est décédée, 4, rue - de la Chine, Ruchla ROZENBLUM, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 21, rue de l'Orillon, 36 sans profession, née le seize Janvier mil huit cent quatre vingt dix-huit à Csestochowa (POlogne), fille de : Calama ROZENBLUM et de Alta GOLDSZMIDT, époux décédés.- Epouse de Szlama MARKOWICZ. - DRessé le sept février mil neuf cent cinquante Thuit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etar The Civil. Offieier de, L'etato 01vil par délégation du Maire. ~C-M.- L'adjoint au Maire Reciever encancense Le sept février mil neuf eent cinquante huit, à zéro heure trente, est décédée, 4, rue de * * - la Chine, Marie Hélêns FILLIER, domiciliée à Drancy (SEine), 43 Avenue de Belleville, , sans profession, née le ving: Mars mil huit cent soixante seize, à Thonville (Meurthe-et- Moselle), fille de FRançois FILLIER et de Sophie POTTER, époux décédés. - Veuve de siffrein REY. - DRessé le sept février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de 1a Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mair e. -C-M./ L'adjoint au Officier de l'evat Civil.- o Le sept février mil nEuf cent cinquante huit, i trois heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Reine Marie Louise JUFFROY, domiciliée à Noisy=le-Sec (SEine), 9, Allée Kléber, Sans * * - profession, née le deux Janvier mil huit cent quatre vingt douze à Levesville-la-chenard (Eu- re-st-LOir), fille de Louis Eugène Qdillen JUFFROY et.de Albertine Maria BUISSON, époux - décédés.- veuve de : Daniel Joannis, BRUAS.- Dressé 1E sept février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sfur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé vec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire. Offieier de l'etat Recieve Mandeval Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures trente, est -décédée, en son domicile, 44, rue Ramus, Marie :ddlaide CONSEIL, née à Mégève (Haute Savoie), le treize Mai mil huit cent quatre vingt huit; * Pédieure, fille de Jean Placide CONSEIL et de Mari e Octavie * * CHAMBET, époux décédés. Veuve de Alphonse Léon ' LARMIGNY. pressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclarationde Paul PECQUEUR, cinquante huit aps, Né- gociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Fernande Marcheval, fone= tionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Ciyil per * délégation du Maire . -C-M./ L'adjoin$ aU Officier de l'Etat Civil. of ITH Marcharal Le six février mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures trente, 'est décédé, 4, rue de 36 la Chine, Gabriel PIATOUT, domicilié à Paris xx° arrondissement 14, Rué du Repos, Livreur, , né le seize avril mil huit cont quatre vingt treize à Saint-Amand Magnazeix Arrondissement de Bellac (Haute Vienne), fils de Jean PIATOUT et de Arme Anals PEYNAUD, époux décédés.- Epoux de Antoinette Pascaline CHAZAL.- Dressé le seot février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la * Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Parig Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -c-M./. L'adjoint au Maire. Officier die l'Etat Civil.- - Seidwa effecture Le six février mil neuf cent cinquante huit à treize heures quarante cinq, est décédée, 4, rue - de la Chine, Ruchla ROZENBLUM, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 21, rue de l'Orillon, 36 sans profession, née le seize Janvier mil huit cent quatre vingt dix-huit à Csestochowa (POlogne), fille de : Calama ROZENBLUM et de Alta GOLDSZMIDT, époux décédés.- Epouse de Szlama MARKOWICZ. - DRessé le sept février mil neuf cent cinquante Thuit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etar The Civil. Offieier de, L'etato 01vil par délégation du Maire. ~C-M.- L'adjoint au Maire Reciever encancense Le sept février mil neuf eent cinquante huit, à zéro heure trente, est décédée, 4, rue de * * - la Chine, Marie Hélêns FILLIER, domiciliée à Drancy (SEine), 43 Avenue de Belleville, , sans profession, née le ving: Mars mil huit cent soixante seize, à Thonville (Meurthe-et- Moselle), fille de FRançois FILLIER et de Sophie POTTER, époux décédés. - Veuve de siffrein REY. - DRessé le sept février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de 1a Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mair e. -C-M./ L'adjoint au Officier de l'evat Civil.- o Le sept février mil nEuf cent cinquante huit, i trois heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Reine Marie Louise JUFFROY, domiciliée à Noisy=le-Sec (SEine), 9, Allée Kléber, Sans * * - profession, née le deux Janvier mil huit cent quatre vingt douze à Levesville-la-chenard (Eu- re-st-LOir), fille de Louis Eugène Qdillen JUFFROY et.de Albertine Maria BUISSON, époux - décédés.- veuve de : Daniel Joannis, BRUAS.- Dressé 1E sept février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sfur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé vec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire. Offieier de l'etat Recieve Mandeval Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures trente, est -décédée, en son domicile, 44, rue Ramus, Marie :ddlaide CONSEIL, née à Mégève (Haute Savoie), le treize Mai mil huit cent quatre vingt huit; * Pédieure, fille de Jean Placide CONSEIL et de Mari e Octavie * * CHAMBET, époux décédés. Veuve de Alphonse Léon ' LARMIGNY. pressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclarationde Paul PECQUEUR, cinquante huit aps, Né- gociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Fernande Marcheval, fone= tionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Ciyil per * délégation du Maire . -C-M./ L'adjoin$ aU Officier de l'Etat Civil. of ITH Marcharal 