Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * Henri PATUSSET, domicilié à DRancy (SETne), 8 "cite Jardin", Retraite "Société Nationale des * Chemins de Fer Francais", né le vingt-deux avril mil huit cent soixante douze à Premières (côte d'Or), fils de Jean CLaude PATUSSET, .et de Ursule VOISOT, époux décédés.- Epoux de Joséphine Marie DENEUVILLE. - Dressé le dix sept Janvier mil neuf cent cinquantie huit, quatorze heures, *** sur la déclaration de Pierre LE RQUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint auMaire. Officier de l'Etat/Civil- techer elfanding Le seize J& vier mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures, est décédé, 4, rue de la Chine, ** 16 Joseph Jean Marie DUTEICH, domicilié à Paris XI° arrondissement 12, Rue Vaucouleurs, Retraié de la "societe Nationale des Chemins de Fer Français", né le seize Octobre mil huit cent soixante et onze à Lannemezan (Hautes Pyrénées), fils de Jacques DUTEICH, et de Jeanne Marie DUPRAT, époux dé- cédés. Veuf dè Dominiquette CASTETS.- Dressé le dix sept Janvier mil neuf cent cinquante huit à quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° ar= rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire Officier de Civil- Seliash Manitivine Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * * 1 Victor Thomas ROY, domicilié à Levallois (SEine), 44, Rue Paul Vaillant couturier, Tailleur d'Ha- bits, né le vingt quatre Mars mil huit cent soixante dix-sept à Saint-chrstophe-de-Chalais (CHaren= te) fils. de Thomas Pierre ROY et de Cécile AVRIL, époux de cédés. - Veuf de : Adrienne' QUETIN. - Dressé le dix Sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la' déclaration de Pierre LE ROUX, Trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Int Civil par délégation du L'adjoint au Maire. Bfficier de l'Etal Civil. Sent Dechare enternative Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt-et-une heures trente, est décédée, 4, rue de 1 la Chine, Marguerite Georgette Jeanne SAUVANAUD, domiciliée à Paris arrondissement 3, Passa- ge Ronce; sans profession, née le * dix sept février mil neuf cent treize à Royère (Creuse), fille de't Paul Antoine Joseph SAUVANAUD, Cultivateur, dOmicilié à compex (creuse) - et de Cornélie * * Joséphine BAUDY, son épouse décédée. Epouseder: Robert Adrien LETANG. - Dressé le dix-sept Jan- vier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mirie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil- Relihera eviculanal 1 Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures, est décédée en son domicile, 22, rue de l'Ermitage; Suzanne Blanche LELARGUE, née 'Paris 19° arrondissement 19°, le trois février mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fille de : Geston Alexandre LELARGUE et de : Amêlie BRUNEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée 22, rue de l'Ermitage. - (l'époux décédé). - Epouse de : André Julien Vincent LADIEU. - Dressé Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, seize heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, la signé avec Nous, Fernande Marchevel, fonetionnaire à la Mairie du' xx° arrondissement Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maine. Officier de l'EPAt Civil- TE Sh Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * Henri PATUSSET, domicilié à DRancy (SETne), 8 "cite Jardin", Retraite "Société Nationale des * Chemins de Fer Francais", né le vingt-deux avril mil huit cent soixante douze à Premières (côte d'Or), fils de Jean CLaude PATUSSET, .et de Ursule VOISOT, époux décédés.- Epoux de Joséphine Marie DENEUVILLE. - Dressé le dix sept Janvier mil neuf cent cinquantie huit, quatorze heures, *** sur la déclaration de Pierre LE RQUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint auMaire. Officier de l'Etat/Civil- techer elfanding Le seize J& vier mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures, est décédé, 4, rue de la Chine, ** 16 Joseph Jean Marie DUTEICH, domicilié à Paris XI° arrondissement 12, Rue Vaucouleurs, Retraié de la "societe Nationale des Chemins de Fer Français", né le seize Octobre mil huit cent soixante et onze à Lannemezan (Hautes Pyrénées), fils de Jacques DUTEICH, et de Jeanne Marie DUPRAT, époux dé- cédés. Veuf dè Dominiquette CASTETS.- Dressé le dix sept Janvier mil neuf cent cinquante huit à quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° ar= rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire Officier de Civil- Seliash Manitivine Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * * 1 Victor Thomas ROY, domicilié à Levallois (SEine), 44, Rue Paul Vaillant couturier, Tailleur d'Ha- bits, né le vingt quatre Mars mil huit cent soixante dix-sept à Saint-chrstophe-de-Chalais (CHaren= te) fils. de Thomas Pierre ROY et de Cécile AVRIL, époux de cédés. - Veuf de : Adrienne' QUETIN. - Dressé le dix Sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la' déclaration de Pierre LE ROUX, Trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Int Civil par délégation du L'adjoint au Maire. Bfficier de l'Etal Civil. Sent Dechare enternative Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt-et-une heures trente, est décédée, 4, rue de 1 la Chine, Marguerite Georgette Jeanne SAUVANAUD, domiciliée à Paris arrondissement 3, Passa- ge Ronce; sans profession, née le * dix sept février mil neuf cent treize à Royère (Creuse), fille de't Paul Antoine Joseph SAUVANAUD, Cultivateur, dOmicilié à compex (creuse) - et de Cornélie * * Joséphine BAUDY, son épouse décédée. Epouseder: Robert Adrien LETANG. - Dressé le dix-sept Jan- vier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mirie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil- Relihera eviculanal 1 Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures, est décédée en son domicile, 22, rue de l'Ermitage; Suzanne Blanche LELARGUE, née 'Paris 19° arrondissement 19°, le trois février mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fille de : Geston Alexandre LELARGUE et de : Amêlie BRUNEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée 22, rue de l'Ermitage. - (l'époux décédé). - Epouse de : André Julien Vincent LADIEU. - Dressé Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, seize heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, la signé avec Nous, Fernande Marchevel, fonetionnaire à la Mairie du' xx° arrondissement Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maine. Officier de l'EPAt Civil- TE Sh 