einquanto-hm 7. Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit a dix heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Joseph LIPIENSKI, domicilié a DRancy (SEIne), 39, rue Louise Rousseau, Peintre, né le sept Novembre mil neuf cent, à, Puseza Solska (POlogne), fils de : Anoré LIPIENSKI e't de EvQ, KUSIAK, époux décédés. - Epoux de : Stéphania MUSIAL.- Dressé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, - trente huit ans, employé, 45 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire Officier de 1'Fists civil. " Reher 'Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - huit  à quinze heures quarante minutes, estan 8 décédép rue de la Chine 4 , Pierre Joseph CHEZZI, domicilie à Clichy sous Bois(Seine), 18, rue Maurice Hureau, ne à Gussola (`Italie ) , le trente aout mil huit cent quatre - ,terrassier fils de Paul CHEZZI, et de Antonia MORBI  , époux décédés, , époux de Marie Anne LE HETET .Dressé le vingt - sept février mil neuf cent cinquante - huit  , à dix-sept heures vingt minutes sur déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de mairie du XX' Arrondissement de Parts, - Officier de l'etat - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de evilore Tiff Le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, 33 deux heures quinze, est décédé, 4, rue de 5 9. la Chine, Sao WINH, Cuisinier, domicilié à Paris 16° rrondissement 30, rue des Belles Feuilles né le cing Mars mil neuf cent trois à HanoI, (Vietnam), fils de et de 1.20 Sans renseignements connus du déclarant.- Célibataire. DRessé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, dix sept heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX" trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' 'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'Et&$ Cirit.- Relicate Marthare Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - Huit , à dix heures trente minutes , est décédée 0 rue de la Chine 4, Denise Clotilde Rachel_ MARTINETTI, domiciliée à paris , XX° , 16 , rue des * Lyanes , née a Paris onzimme_arrondissement le quinze novembre mil hui cent quatre - vingt - dix-sept , sans profession , fille de Auguste sébastien MARTINETTI , etre Claire Charlotte * * is * Désirée LETELLIER, époux ( Etat fatromonial inconnu du déclarant ) Dressé le vingt - sept is février mil neuf cent cinquante - huit . à _dix - sept heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE HOUX - trente huit ans, employén rue de la Chine 4., qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris Offici de l'état-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'Ataté Civil ew the 1 Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, a quatorze heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Georges KRAVTCHENKO, iomicilié à Villemomble (SEIne), 27 Avenue de Rosny, Livreur, né le quinze Janvier mil huit cent quatre vingt quinze a Elswedra (Russiè), fils de André KRAVTCHENKO et de DANTA, sans autres renseignements connus du déclarant. - * * Céliba@aire.- DRessé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, dix-sept h eures cin- quante, sur la déclaration de Pierr LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etac civil. 20 elect Mauleval einquanto-hm 7. Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit a dix heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Joseph LIPIENSKI, domicilié a DRancy (SEIne), 39, rue Louise Rousseau, Peintre, né le sept Novembre mil neuf cent, à, Puseza Solska (POlogne), fils de : Anoré LIPIENSKI e't de EvQ, KUSIAK, époux décédés. - Epoux de : Stéphania MUSIAL.- Dressé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, - trente huit ans, employé, 45 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire Officier de 1'Fists civil. " Reher 'Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - huit  à quinze heures quarante minutes, estan 8 décédép rue de la Chine 4 , Pierre Joseph CHEZZI, domicilie à Clichy sous Bois(Seine), 18, rue Maurice Hureau, ne à Gussola (`Italie ) , le trente aout mil huit cent quatre - ,terrassier fils de Paul CHEZZI, et de Antonia MORBI  , époux décédés, , époux de Marie Anne LE HETET .Dressé le vingt - sept février mil neuf cent cinquante - huit  , à dix-sept heures vingt minutes sur déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de mairie du XX' Arrondissement de Parts, - Officier de l'etat - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de evilore Tiff Le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, 33 deux heures quinze, est décédé, 4, rue de 5 9. la Chine, Sao WINH, Cuisinier, domicilié à Paris 16° rrondissement 30, rue des Belles Feuilles né le cing Mars mil neuf cent trois à HanoI, (Vietnam), fils de et de 1.20 Sans renseignements connus du déclarant.- Célibataire. DRessé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, dix sept heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX" trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' 'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'Et&$ Cirit.- Relicate Marthare Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - Huit , à dix heures trente minutes , est décédée 0 rue de la Chine 4, Denise Clotilde Rachel_ MARTINETTI, domiciliée à paris , XX° , 16 , rue des * Lyanes , née a Paris onzimme_arrondissement le quinze novembre mil hui cent quatre - vingt - dix-sept , sans profession , fille de Auguste sébastien MARTINETTI , etre Claire Charlotte * * is * Désirée LETELLIER, époux ( Etat fatromonial inconnu du déclarant ) Dressé le vingt - sept is février mil neuf cent cinquante - huit . à _dix - sept heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE HOUX - trente huit ans, employén rue de la Chine 4., qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris Offici de l'état-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'Ataté Civil ew the 1 Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, a quatorze heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Georges KRAVTCHENKO, iomicilié à Villemomble (SEIne), 27 Avenue de Rosny, Livreur, né le quinze Janvier mil huit cent quatre vingt quinze a Elswedra (Russiè), fils de André KRAVTCHENKO et de DANTA, sans autres renseignements connus du déclarant. - * * Céliba@aire.- DRessé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, dix-sept h eures cin- quante, sur la déclaration de Pierr LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etac civil. 20 elect Mauleval 