Trente-quatre 323 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante sapt , une heure trente, est décédé 83 Boulevard de l'Hopital, Georges LAURE, domicilié à Paris rue jouye Rouve 1, né a Paris quinzième arrondissement, le vingt Janvier mil neuf cent vingt deux, Magasinier, fils de François Aristide LAURE, décédé, et de. Marie GUIL - LOU, sans autres renseignements connus du déclarant, - Célibataire. Dressé le quinze décem- bre mil neuf cent cinquante sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine #### KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt sept ans, employée, 83, Boul evard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du 13° arrondis= sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. - Transcrit le quatre février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, par Nous, Fernande Marcheval, fonc- tionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire, Officier de Civil.- 324 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU DIX-NEUVIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six décembre mil neuf eent cinquante sept, quatre heures trente einq, est décédée, 10, avenue de la Porte d' Aubervilliers, Geneviève Madeleine Louise JOSSE, née à Paris 12° arrondissement le premier Juin mil neuf cent trente neuf, étudiante, domiciliée à Paris XX', 116 Boulevard Davout. - Fille de André Henri * JOSSE, Directeur l'Agence de Travaux Publics, et de Trene Marthe MOERSCHEL, sans profession, époux domiciliés comme deasus.- Célibataire.- DRessé le six décembre mil neuf cent cinquante sept dix heures trente, sur la déclaration de Fernand BROUZET, trente neuf ans, employé, 10, Avenue de la Porte d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ginette DEFAIX, Fonctionnaire de la Mairie du 19° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -Trans- erit le quatre février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, par Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. -041./ L'adjoint au Maire.- Officier Etat Civil.- ages emandwal 325 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE Du KREMLIN=BICETRE. Le onze Janvier MIL NEuf cent cinquante huit six heures quinze minutes, est décédée, 78 rue du Général Leclere, Aurélia Gebrielle RUH, do- miciliée a Paris xx° 25, rue Pelleport, née à Paris onzième arrondissement le vingt-neuf Mars mil huit cent soixante dix-huif, sans profession, fille de Adolphe RUH et de Marie MAIGRANT, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze Janvier mil neuf eent cinquante huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante sept ans, employé, en Notre Commu- ne, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de Bureau à la Mairi'e du Kremlin-Bicetre Offleier de l'Etat CiVil par délégation du Maire. - Transcrit le quatre février mil neuf eent cinquante huit, quatorze heures trente, par Nous, Fernande Marchaval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairo. -C-M./. L'adjoint au, Maire. Officier de Etat Civil.- ellandwal 326 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE D!EPINAY-SUR-ORGE. - (Seine-st-oise), Le vingt neuf décembre mil neuf cent cinquante sept, quatre heuresquinze minutes, est décédé à Epinay-sur-Orge Serge Daniel KLAT, domi- eilié à Paris XX' arromdissement 153bis Rue de Pelleport, né à Paris 16° arrondissement le sept avril mil neuf cent trente húit, sans profession, Célibataire.- Sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le' trente décembre mil neuf eent cinquante sept, neuf heures, sur la décla- ration de Edmond GRUNENWALD, cinquante ans, employé, domicilié à Sainte Geneviève des Bois (Sei- ne et Oise), 18, Avenue d'Amérique, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire - (Suivent les Signatures) .- TRanscrit le quatre février mil neuf cent cinquante huite quatorse heures quarante, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-/M./ D'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- anger Trente-quatre 323 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante sapt , une heure trente, est décédé 83 Boulevard de l'Hopital, Georges LAURE, domicilié à Paris rue jouye Rouve 1, né a Paris quinzième arrondissement, le vingt Janvier mil neuf cent vingt deux, Magasinier, fils de François Aristide LAURE, décédé, et de. Marie GUIL - LOU, sans autres renseignements connus du déclarant, - Célibataire. Dressé le quinze décem- bre mil neuf cent cinquante sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine #### KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt sept ans, employée, 83, Boul evard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du 13° arrondis= sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. - Transcrit le quatre février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, par Nous, Fernande Marcheval, fonc- tionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire, Officier de Civil.- 324 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU DIX-NEUVIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six décembre mil neuf eent cinquante sept, quatre heures trente einq, est décédée, 10, avenue de la Porte d' Aubervilliers, Geneviève Madeleine Louise JOSSE, née à Paris 12° arrondissement le premier Juin mil neuf cent trente neuf, étudiante, domiciliée à Paris XX', 116 Boulevard Davout. - Fille de André Henri * JOSSE, Directeur l'Agence de Travaux Publics, et de Trene Marthe MOERSCHEL, sans profession, époux domiciliés comme deasus.- Célibataire.- DRessé le six décembre mil neuf cent cinquante sept dix heures trente, sur la déclaration de Fernand BROUZET, trente neuf ans, employé, 10, Avenue de la Porte d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ginette DEFAIX, Fonctionnaire de la Mairie du 19° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -Trans- erit le quatre février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, par Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. -041./ L'adjoint au Maire.- Officier Etat Civil.- ages emandwal 325 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE Du KREMLIN=BICETRE. Le onze Janvier MIL NEuf cent cinquante huit six heures quinze minutes, est décédée, 78 rue du Général Leclere, Aurélia Gebrielle RUH, do- miciliée a Paris xx° 25, rue Pelleport, née à Paris onzième arrondissement le vingt-neuf Mars mil huit cent soixante dix-huif, sans profession, fille de Adolphe RUH et de Marie MAIGRANT, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze Janvier mil neuf eent cinquante huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante sept ans, employé, en Notre Commu- ne, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de Bureau à la Mairi'e du Kremlin-Bicetre Offleier de l'Etat CiVil par délégation du Maire. - Transcrit le quatre février mil neuf eent cinquante huit, quatorze heures trente, par Nous, Fernande Marchaval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairo. -C-M./. L'adjoint au, Maire. Officier de Etat Civil.- ellandwal 326 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE D!EPINAY-SUR-ORGE. - (Seine-st-oise), Le vingt neuf décembre mil neuf cent cinquante sept, quatre heuresquinze minutes, est décédé à Epinay-sur-Orge Serge Daniel KLAT, domi- eilié à Paris XX' arromdissement 153bis Rue de Pelleport, né à Paris 16° arrondissement le sept avril mil neuf cent trente húit, sans profession, Célibataire.- Sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le' trente décembre mil neuf eent cinquante sept, neuf heures, sur la décla- ration de Edmond GRUNENWALD, cinquante ans, employé, domicilié à Sainte Geneviève des Bois (Sei- ne et Oise), 18, Avenue d'Amérique, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire - (Suivent les Signatures) .- TRanscrit le quatre février mil neuf cent cinquante huite quatorse heures quarante, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-/M./ D'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- anger 