Le vingt février mil neuf cent cinquante huit, à une heure vingt-cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, André Adrien HUMBERT, domicilié à Paris xx° arrondissement 8, rue Gasnier Guy, sans profession, né le quinze février mil huit cent quatre vingt seize à Pompey (Meurthe=st-moselle) fils de Camille Eugene. HUMBERT, et de joséphine Léontine MARGUE, époux décédés. - Epoux de Jeanne (Sans autres renseignements), - DRessé le vingt février mil neuf cent cinquante huit, * * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheyal, fonctionnaire à la Mairie du x arrondissementde Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ~C-M./. L'adjoint au Maires Officier de Civil.- Date endaminate transcription de Ouled-Defelten, (Mostaganem) - Le onze octobre mil neuf cent cinquante-sept, a As dix-neuf heures trente minutes, est décédé à Ouled Defelten, HOUSSIN Guy, soldat au quatre-vingt- creiziome régiment d'Infanterie, âgé de vingt et un ans, profession de Boucher, fonicilié 140 rue des Ménilmontant, né à Paris, vingtième arrondissement, le vingt-sept mars mil neuf cent Crente-six, fils à 20° de LAVAL Georgette, sans profession, domiciliéal de HOUSSIN Rene, plombier ,domicilié Paris, et is Pasis, 20° - pressé le douze octobre, mil neuf cent cinquante-sept, a dix sept heures quarante-cingo sur la déclaration à Nous faite, par. le Médecin-Lieutemant DOLEAN, âgé de trente=cinq ans, profession de Médecin, demeurant à Ammi -Moussa, qui, lecture faite, a signé avec Nous BARRIER Pierre adminis - tarteur de la commune mixte d' Ammi-Moussa,Officier de l'Etat civil. - Suivent vingt-quatre les signatures. décembre mil - * neuf MARGE EST ECRIT:" MORT POUR LA FRANCE" décision n° 237-PC-7/ EC dy EN cent cinquante-sept, du Secrétariat d'Etat aux Forces arnées "Terre" - Ouled Defelten le 7 février M 1958. - Le lieutenant Chevalier, délégué spécial. - Tránscrit, à Paris 20°, le vingt février mil neuf it cent cinquante-huit, à quatorze heures qúarante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par. délégation du Maire./.J l' adjoing au maire Officier de l'Etat cY yn saw phand Le vingt février mil neuf cent cinquante huit nouf heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Nicolas Roger SALSMANN, domi cilié a Montreuil-sous-Bo: (SEine), 252, rue des Nefliers fondeur, né le dix-neuf Octobre mil huit cent quatre wingt seize à Paris XI° arrondissement, fils de Nicol'as SALSMANN, et de Célestine NAUDET, époux décédés. Epoux de Mathilde Ma~ rie LESTIENNE. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante huit quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pa ris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ au Maire de l'ELEC Civil.- telis Mainwal Le dix=sept février mil neuf cent cinquante huit, à vingt et une heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Gabriel Pierre Marie RIOU, domicilié à Paris 14° arrondissement, 49, rue Raymond Losse- - rand, né le quatorze Novembre mil neuf cent vingt=cinq à Douarnenez (Finistère), fils de : Pierre RIOU, et de : Marie Joachine LASTENNET. - époux décédés. - Le défunt était commergant.- Epoux de colette Anne Marie MOUR.- Dressé le vingt-st-un février mil neuf cent cinquante huit, * neuf heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fal te, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du XX° arron- dissement de Faris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Matre.-C-M.7: L'adjoint emandwal Officier Civil.- Le vingt février mil neuf cent cinquante huit, à une heure vingt-cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, André Adrien HUMBERT, domicilié à Paris xx° arrondissement 8, rue Gasnier Guy, sans profession, né le quinze février mil huit cent quatre vingt seize à Pompey (Meurthe=st-moselle) fils de Camille Eugene. HUMBERT, et de joséphine Léontine MARGUE, époux décédés. - Epoux de Jeanne (Sans autres renseignements), - DRessé le vingt février mil neuf cent cinquante huit, * * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheyal, fonctionnaire à la Mairie du x arrondissementde Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ~C-M./. L'adjoint au Maires Officier de Civil.- Date endaminate transcription de Ouled-Defelten, (Mostaganem) - Le onze octobre mil neuf cent cinquante-sept, a As dix-neuf heures trente minutes, est décédé à Ouled Defelten, HOUSSIN Guy, soldat au quatre-vingt- creiziome régiment d'Infanterie, âgé de vingt et un ans, profession de Boucher, fonicilié 140 rue des Ménilmontant, né à Paris, vingtième arrondissement, le vingt-sept mars mil neuf cent Crente-six, fils à 20° de LAVAL Georgette, sans profession, domiciliéal de HOUSSIN Rene, plombier ,domicilié Paris, et is Pasis, 20° - pressé le douze octobre, mil neuf cent cinquante-sept, a dix sept heures quarante-cingo sur la déclaration à Nous faite, par. le Médecin-Lieutemant DOLEAN, âgé de trente=cinq ans, profession de Médecin, demeurant à Ammi -Moussa, qui, lecture faite, a signé avec Nous BARRIER Pierre adminis - tarteur de la commune mixte d' Ammi-Moussa,Officier de l'Etat civil. - Suivent vingt-quatre les signatures. décembre mil - * neuf MARGE EST ECRIT:" MORT POUR LA FRANCE" décision n° 237-PC-7/ EC dy EN cent cinquante-sept, du Secrétariat d'Etat aux Forces arnées "Terre" - Ouled Defelten le 7 février M 1958. - Le lieutenant Chevalier, délégué spécial. - Tránscrit, à Paris 20°, le vingt février mil neuf it cent cinquante-huit, à quatorze heures qúarante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par. délégation du Maire./.J l' adjoing au maire Officier de l'Etat cY yn saw phand Le vingt février mil neuf cent cinquante huit nouf heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Nicolas Roger SALSMANN, domi cilié a Montreuil-sous-Bo: (SEine), 252, rue des Nefliers fondeur, né le dix-neuf Octobre mil huit cent quatre wingt seize à Paris XI° arrondissement, fils de Nicol'as SALSMANN, et de Célestine NAUDET, époux décédés. Epoux de Mathilde Ma~ rie LESTIENNE. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante huit quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pa ris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ au Maire de l'ELEC Civil.- telis Mainwal Le dix=sept février mil neuf cent cinquante huit, à vingt et une heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Gabriel Pierre Marie RIOU, domicilié à Paris 14° arrondissement, 49, rue Raymond Losse- - rand, né le quatorze Novembre mil neuf cent vingt=cinq à Douarnenez (Finistère), fils de : Pierre RIOU, et de : Marie Joachine LASTENNET. - époux décédés. - Le défunt était commergant.- Epoux de colette Anne Marie MOUR.- Dressé le vingt-st-un février mil neuf cent cinquante huit, * neuf heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fal te, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du XX° arron- dissement de Faris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Matre.-C-M.7: L'adjoint emandwal Officier Civil.- 