Le vingt six février mil neuf cent cinquante - huit à six heures vingt cinq minutes est décéde dée , rue de la CHine 14 , Marthe DALMAND , domiciliée a Montreuil ( Seine ) , 32 Bis rue de Rosmy née a Paris onzième arrondissement  , le neuf juin mil huit cent quatre vingt-onze : sans profession 5 fille de Léopold DALMAND : et de JUliette VIOLET , époux décédés, veuve de Victor BONNARD. Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures trente minutes, sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé  , rue de la Chine 4, qui lecture faite assw signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie, du XX' Arrondissement de Paris , Ris - efficier de l'état-Civ par délégation du maire .PK./. Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Alain GASTAL, domicilié chez ses père et mère né à Paris vingtième arrondissement le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante - huit fils de Claude Louis GASTAL, amployé de bu- 5 reauy et'de Jacqueline Raymonde BACQ, manutentionnaire domiciliés à Paris, 3°, 13, rue Saint, Anastase, mariés Dressé le:vingt - sept février mil neuf cent cinquance - huit of à neuf houres sur.la de claration de Pierre LE`ROUX  Grente huit ans, employé rue`de là Chine 4 , qui lecture * is faite, a signé avec Nous,paulstte KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement Paris,officier de l'ebat-civil par délégation du maire :RK. L'adjoing au maire9 @fficier de j Reclea pet . Le vingt sept février mil neuf cony cinquante huit, a deux heures est décédé 4, rue .5 ! # de la Chine, Lucien Paul BILLARD, domicilié à Milly-la-Forêt ne le onze /- avril mil huit cent vingt dix a Rambouillet (SEine-et-oise); fils de Paul BILLARD et de 4 Joséphine DALLEMAGNE, (Sans autrerenseignements) - Le défunt était employé de Bureau. - Céli- Ap bataire. - DRessé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trents huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a ey - signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire.1 Officier de - eulish Mannitivel le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, a, vingt deux heures trente, est décédée, 148, 5 5 rue de Bagnólet, Emma DENIS, domiciliée 180, rue de Pelleport, à Paris XX° arrondi ssement, sans profession, née le vingt sept Mai mil huit cent soixante neuf à Liancourt (OIse) fille de Henri Léonard DENIS et de Anna # DAUCHIN, époux décédés. - Veuve de Olivier Joseph f DARCHE- Dressé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la declaration de Pierrè LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat Civil par délégation au Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Monitheral Le vingt sept fétrier mil neuf cent cinquante huit, à dix heures trente, est décédée, en son domicile, 148 Rue de Bagnolet, Zoé. Virginie LABAUME, sans profession, née le treize août mil 5 5 huit cent soixante six, a Paris XV° arrondissement, fille de Emile LABAUME et de Marie COURREGE, époux décédés.- Veuve de Jules PRIEUR. - Dressé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, crente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arroxidissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mete. -C-M/ L'adjoint au Matole. Öfficier de West Civil.- J aw emandwal Le vingt six février mil neuf cent cinquante - huit à six heures vingt cinq minutes est décéde dée , rue de la CHine 14 , Marthe DALMAND , domiciliée a Montreuil ( Seine ) , 32 Bis rue de Rosmy née a Paris onzième arrondissement  , le neuf juin mil huit cent quatre vingt-onze : sans profession 5 fille de Léopold DALMAND : et de JUliette VIOLET , époux décédés, veuve de Victor BONNARD. Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures trente minutes, sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé  , rue de la Chine 4, qui lecture faite assw signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie, du XX' Arrondissement de Paris , Ris - efficier de l'état-Civ par délégation du maire .PK./. Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Alain GASTAL, domicilié chez ses père et mère né à Paris vingtième arrondissement le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante - huit fils de Claude Louis GASTAL, amployé de bu- 5 reauy et'de Jacqueline Raymonde BACQ, manutentionnaire domiciliés à Paris, 3°, 13, rue Saint, Anastase, mariés Dressé le:vingt - sept février mil neuf cent cinquance - huit of à neuf houres sur.la de claration de Pierre LE`ROUX  Grente huit ans, employé rue`de là Chine 4 , qui lecture * is faite, a signé avec Nous,paulstte KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement Paris,officier de l'ebat-civil par délégation du maire :RK. L'adjoing au maire9 @fficier de j Reclea pet . Le vingt sept février mil neuf cony cinquante huit, a deux heures est décédé 4, rue .5 ! # de la Chine, Lucien Paul BILLARD, domicilié à Milly-la-Forêt ne le onze /- avril mil huit cent vingt dix a Rambouillet (SEine-et-oise); fils de Paul BILLARD et de 4 Joséphine DALLEMAGNE, (Sans autrerenseignements) - Le défunt était employé de Bureau. - Céli- Ap bataire. - DRessé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trents huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a ey - signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire.1 Officier de - eulish Mannitivel le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, a, vingt deux heures trente, est décédée, 148, 5 5 rue de Bagnólet, Emma DENIS, domiciliée 180, rue de Pelleport, à Paris XX° arrondi ssement, sans profession, née le vingt sept Mai mil huit cent soixante neuf à Liancourt (OIse) fille de Henri Léonard DENIS et de Anna # DAUCHIN, époux décédés. - Veuve de Olivier Joseph f DARCHE- Dressé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la declaration de Pierrè LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat Civil par délégation au Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Monitheral Le vingt sept fétrier mil neuf cent cinquante huit, à dix heures trente, est décédée, en son domicile, 148 Rue de Bagnolet, Zoé. Virginie LABAUME, sans profession, née le treize août mil 5 5 huit cent soixante six, a Paris XV° arrondissement, fille de Emile LABAUME et de Marie COURREGE, époux décédés.- Veuve de Jules PRIEUR. - Dressé le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, crente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arroxidissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mete. -C-M/ L'adjoint au Matole. Öfficier de West Civil.- J aw emandwal 