soixante-six 630 TRANSCRIPTION DU Quatorzieme arrondissement de Paris le onze décembre mil neuf cent cinquante - sept, à trois heures, est decease 27 , rue du faubourg Saint Jacques , Srul ZLOTYKAMIN  domicilié à Paris, 17, rue Belgrand, ébéniste, ne à wladimir (Russie), le treize janvier mil nouf cent.un, fils de David ZLOTYKAMIN, et de Esther BRATZTEIN , époux décédés Divorcé de Esther is ELEFANT -. Dressé ,le treize décembre mil neuf cent cinquante - sept, a neuf heures cinq , sur * la déclaration de Gaspard SIMONET quarante sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques , is qui lecture faite, a signéavec Nous Jean BOTTON,fonetionnaire de la mairie du'14° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire TRAMSCRIT LE six mars mil neufCent cinquante huit, neuf heures quarante minuges par Nous,Paulette KIEFFER ,fonctionnaire de la is mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire, PK. L'adgoint au ges maire If Officier de 31 Le cinq mars mil neuf cent cinquante huit  à neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , Rene Frantz Auguste # ARSENAULT, domicilié à Drancy(Seine), 152 Cite Paul Bert , né a Saint Germain des Prés. (LOiret), le seize août mil hui C cent quatre - vingt - dix,Neuf ar-isan , fils de Albert ARSENAULT , et de Maria Anastasie EVRARD époux décédés , époux de Renée LEVEQUE . Dressé le six mars mil neuf cent cinquante , huit , a° neuf heures cinquante minutes sur la * déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a * signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairi e du XX° arrondissement de Paris,Offie de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Le einq mars mil cinquante huit treize heures cinquante minutes est décédée, rue de Peslus ith Officier de neuf cent - 32. * la Chine 4, Aimée HOULET, domiciliée à Paris , XI° , 19 Boulevard de belleville, née à La Machine (Nièvre ), le cinq mai mil huit cent-quatre wingt-neuf . sans profession  , fille de Vietor HOULET , * et de Jeanne TALPUE , (Sans rensei gnements connus du dé clarant), veuve de Jean BAUCHAREL -. Dressé le six mars mil neuf cent' cinquante - huit  dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente ~huit ans, employé* rue de la Chine , 4, qui `lecture faite; a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire It Officier de Vitatat-Civil  agrou Rechere 33 Le six mars mil neuf cent cinquante - huit , à une heure dix minutes , est décédée, rue de la * Chine 4, Marie Louise THOMAS , domiciliée à obigny(Seine) 21, rue d*Helsinski , née à Leng (Pas= de-Calais), le trente et un janvier mil neuf cent huit r manutentionnaire, fils de Louis THOMAS , * et de sophie WUILLAY , époux décédés veuve de Maurice CROENNE Dressé le six mars mil neuf is * cent cinquance - huit , à dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE-ROUX - trente - is * huit ans, employé rue de la CHINE 4, qui lecture faite ; a signé vec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de 'la Mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire jup sued cop Officier de 34 Le cinq mars mil neuf cent cinquante - huit , à dixzneuf heures quarante cinq minutes , rue de la CHine 4, André marie Joseph HESSE , domicilié aux LIlas (SEine), 125,rue de Paris, né a MorvillersSaint Saturnin (Somme) le six décembre mil huit cent quatre-Vingt-dix-huit , méconicien fils de EDmond Gustave Florent HESSE , et de JUlie Marie Antoinette DUQUESNOY , époux décédés , is époux de marcelle Yvonne DRUELLE -. Dressé le six mars mil neuf cent cinguante - huit ; a dix heu - res vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente-Huit ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX' arron - dissement de Paris, Officier de l'etat-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire 2hth Officier de l'énas civil. soixante-six 630 TRANSCRIPTION DU Quatorzieme arrondissement de Paris le onze décembre mil neuf cent cinquante - sept, à trois heures, est decease 27 , rue du faubourg Saint Jacques , Srul ZLOTYKAMIN  domicilié à Paris, 17, rue Belgrand, ébéniste, ne à wladimir (Russie), le treize janvier mil nouf cent.un, fils de David ZLOTYKAMIN, et de Esther BRATZTEIN , époux décédés Divorcé de Esther is ELEFANT -. Dressé ,le treize décembre mil neuf cent cinquante - sept, a neuf heures cinq , sur * la déclaration de Gaspard SIMONET quarante sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques , is qui lecture faite, a signéavec Nous Jean BOTTON,fonetionnaire de la mairie du'14° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire TRAMSCRIT LE six mars mil neufCent cinquante huit, neuf heures quarante minuges par Nous,Paulette KIEFFER ,fonctionnaire de la is mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire, PK. L'adgoint au ges maire If Officier de 31 Le cinq mars mil neuf cent cinquante huit  à neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , Rene Frantz Auguste # ARSENAULT, domicilié à Drancy(Seine), 152 Cite Paul Bert , né a Saint Germain des Prés. (LOiret), le seize août mil hui C cent quatre - vingt - dix,Neuf ar-isan , fils de Albert ARSENAULT , et de Maria Anastasie EVRARD époux décédés , époux de Renée LEVEQUE . Dressé le six mars mil neuf cent cinquante , huit , a° neuf heures cinquante minutes sur la * déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a * signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairi e du XX° arrondissement de Paris,Offie de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Le einq mars mil cinquante huit treize heures cinquante minutes est décédée, rue de Peslus ith Officier de neuf cent - 32. * la Chine 4, Aimée HOULET, domiciliée à Paris , XI° , 19 Boulevard de belleville, née à La Machine (Nièvre ), le cinq mai mil huit cent-quatre wingt-neuf . sans profession  , fille de Vietor HOULET , * et de Jeanne TALPUE , (Sans rensei gnements connus du dé clarant), veuve de Jean BAUCHAREL -. Dressé le six mars mil neuf cent' cinquante - huit  dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente ~huit ans, employé* rue de la Chine , 4, qui `lecture faite; a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire It Officier de Vitatat-Civil  agrou Rechere 33 Le six mars mil neuf cent cinquante - huit , à une heure dix minutes , est décédée, rue de la * Chine 4, Marie Louise THOMAS , domiciliée à obigny(Seine) 21, rue d*Helsinski , née à Leng (Pas= de-Calais), le trente et un janvier mil neuf cent huit r manutentionnaire, fils de Louis THOMAS , * et de sophie WUILLAY , époux décédés veuve de Maurice CROENNE Dressé le six mars mil neuf is * cent cinquance - huit , à dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE-ROUX - trente - is * huit ans, employé rue de la CHINE 4, qui lecture faite ; a signé vec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de 'la Mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire jup sued cop Officier de 34 Le cinq mars mil neuf cent cinquante - huit , à dixzneuf heures quarante cinq minutes , rue de la CHine 4, André marie Joseph HESSE , domicilié aux LIlas (SEine), 125,rue de Paris, né a MorvillersSaint Saturnin (Somme) le six décembre mil huit cent quatre-Vingt-dix-huit , méconicien fils de EDmond Gustave Florent HESSE , et de JUlie Marie Antoinette DUQUESNOY , époux décédés , is époux de marcelle Yvonne DRUELLE -. Dressé le six mars mil neuf cent cinguante - huit ; a dix heu - res vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente-Huit ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX' arron - dissement de Paris, Officier de l'etat-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire 2hth Officier de l'énas civil. 