Seize 144 Le quinze janvier mil neuf eent cinquante - huit deux heures est décédée en son domicile , *** 26 rue des Tourelles, Yvonne Ismérie MINARD née à Gien ( Loiret ) , le dix - sept juillet mil huit cent quatige - vingt - einq  , sans profession , fille de Louis MINARD et de Marie MADELIN , ** époux décédés , veuve de Charles Julien BLEUZE -. Dre'ssé le quinze janvier mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Kléber MINARD soixante six ans , * * * * frere de la défunte domicilié à Asbières ( Seine ) ,6, rue Félix Faure , qui lecture faige , a * signe avec Nous , Blanche JOURNET fonctionnaire de la mairie du XX: Arrondissement de Paris , *** Officier de l'état - eivil par délégation du Maire PK. L:adjoint au maino Officier de - Civil. Main Mernial 45. Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à sept heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Léonce Gustave DE MÉJANES, domicilié à Pavillons-gous=BOi 'SEine), 81, Allée Al- brecht, Retraits, né le trois Janvier mil huit cent quatre vingt douze à La Chapelle-sur-OrbAls - (Marne), fils de Alfred DE MEJANRS et de Jeanne THIERRY, époux décédés.- Veuf en premiers Noces de Madeleine Eugénie LEMARCHAND. - Epoux en secondes Noces de : René e TEMOIN. - Dressé le quinze Janvier mil neuf eent -cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mer- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier des Civil- 12/16/2027 46 Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à deux heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Clotilde Marie Ber the LEVILAIN, domiciliée à Paris xx° arrondissement 12, Rue Victor Letalle, sans profession, née le einq septembre mil huit cent quatre vingt trois, à Paris XI° arrondissement, fille de Raphaël Nteolas Félix LEVILAIN, et de Clarisse Marie Jeanne NAZET, époux décédés. - Veuve de Jacques DELFOUR.- Dressé le quinze Janvier mil neuf cent dnquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la * * Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint 84 wires Officier T'stat Civil- emondend 7 Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à treize heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine, BERthe Salomé RAUCH, domiciliée à Paris XX' arrondissement 6, rue Etienne Marey, * * Retraitée, née le vingt qua tre octobre mil huit cent quatre vingt sept, à - Naney Moselle), fille de Vietor Théophile RAUCH, et de Marie Mathilde MATHIAS, époux décédés.-*** Veuve de Maurice DEPARIS. - dressé le quinze janvier mil neuf cono cinquante huit quatorze heures vingt, sur la déclara tion de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Fernande Marchevel, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'edjoint au Maire, Officier de Wilnia emandant 48 Le seize Janvier mil neuf cent einquante hui G, à quatre heures trente, est décédée, * en son domi- vile 257 rue des Pyrénées, Désirée Louise DUBLINEAU, sans profession, née le trois Mars mil neuf cent vingt-et-un, à Tours (INdre-et-LOire), fille de Emilienne DUBLINEAU, sans profession domiciliée à villandry (Saône-et-Loire), - Epouse de ERnest Rene BLAMPEY. - Dressé le seize Jan- - vier mil neuf cent cinquante huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, *** - soixante ans, Négociant, 10, Place Gembette, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Fernande Mar- cheval, forctionnaire a la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par - délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civile your 18th ellauling Seize 144 Le quinze janvier mil neuf eent cinquante - huit deux heures est décédée en son domicile , *** 26 rue des Tourelles, Yvonne Ismérie MINARD née à Gien ( Loiret ) , le dix - sept juillet mil huit cent quatige - vingt - einq  , sans profession , fille de Louis MINARD et de Marie MADELIN , ** époux décédés , veuve de Charles Julien BLEUZE -. Dre'ssé le quinze janvier mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Kléber MINARD soixante six ans , * * * * frere de la défunte domicilié à Asbières ( Seine ) ,6, rue Félix Faure , qui lecture faige , a * signe avec Nous , Blanche JOURNET fonctionnaire de la mairie du XX: Arrondissement de Paris , *** Officier de l'état - eivil par délégation du Maire PK. L:adjoint au maino Officier de - Civil. Main Mernial 45. Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à sept heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Léonce Gustave DE MÉJANES, domicilié à Pavillons-gous=BOi 'SEine), 81, Allée Al- brecht, Retraits, né le trois Janvier mil huit cent quatre vingt douze à La Chapelle-sur-OrbAls - (Marne), fils de Alfred DE MEJANRS et de Jeanne THIERRY, époux décédés.- Veuf en premiers Noces de Madeleine Eugénie LEMARCHAND. - Epoux en secondes Noces de : René e TEMOIN. - Dressé le quinze Janvier mil neuf eent -cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mer- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier des Civil- 12/16/2027 46 Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à deux heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Clotilde Marie Ber the LEVILAIN, domiciliée à Paris xx° arrondissement 12, Rue Victor Letalle, sans profession, née le einq septembre mil huit cent quatre vingt trois, à Paris XI° arrondissement, fille de Raphaël Nteolas Félix LEVILAIN, et de Clarisse Marie Jeanne NAZET, époux décédés. - Veuve de Jacques DELFOUR.- Dressé le quinze Janvier mil neuf cent dnquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la * * Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint 84 wires Officier T'stat Civil- emondend 7 Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à treize heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine, BERthe Salomé RAUCH, domiciliée à Paris XX' arrondissement 6, rue Etienne Marey, * * Retraitée, née le vingt qua tre octobre mil huit cent quatre vingt sept, à - Naney Moselle), fille de Vietor Théophile RAUCH, et de Marie Mathilde MATHIAS, époux décédés.-*** Veuve de Maurice DEPARIS. - dressé le quinze janvier mil neuf cono cinquante huit quatorze heures vingt, sur la déclara tion de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Fernande Marchevel, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'edjoint au Maire, Officier de Wilnia emandant 48 Le seize Janvier mil neuf cent einquante hui G, à quatre heures trente, est décédée, * en son domi- vile 257 rue des Pyrénées, Désirée Louise DUBLINEAU, sans profession, née le trois Mars mil neuf cent vingt-et-un, à Tours (INdre-et-LOire), fille de Emilienne DUBLINEAU, sans profession domiciliée à villandry (Saône-et-Loire), - Epouse de ERnest Rene BLAMPEY. - Dressé le seize Jan- - vier mil neuf cent cinquante huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, *** - soixante ans, Négociant, 10, Place Gembette, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Fernande Mar- cheval, forctionnaire a la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par - délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civile your 18th ellauling 