28. Le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit à une heure cinquante, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie THEVENET, domiciliée à Paris XX° arrondissement 395 Rue des Pyr@nees, Retraitée, née le trente Mai mil huit cent soixante dix-neuf à Hackney (Angleterre), fille de Maurice THEVENET et de Marie DRIDGES.- époux décédés. Veuve de Lucien SCHMOLL. - Dressé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, quatorzs heures dux, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Marcheval, -fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire, Rector Marchand Officier de Civil.- 29. le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à une heure quarante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Fernande MORIGAUD, domiciliée à Montreuil (SEine), 30, rue des Messiers, is sans profession, , née le neuf Janvier mil neuf cent onze à Ormoy (Seine-et-Oise), fille de : Marceau MORIGauD et de Marguerite MARODIEN, sans autres renseignements.- Epouse de : André GARIN-DAVET. - Dressé le' vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre EE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê * avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX" arrondisseme de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. Maire. Officied l'Etat Civil.- encandmand 30. Le Vingt-quatre fé vrier mil neuf cent cirquante - huit , à huit heures , est décédé , en son do - mieile 74, rue de BUzenval , Elie BARDOT  . né à Parly ( Yonne ) , le huit avril mil neuf cent * sept , aide fondeur , fils de Emile BARDOT , et de Marie AUTOUR' époux décédés Célibataire . DRessé le vingt-cinq février mil neuf cent cinguante - huit , à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante - deux ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a si - gné avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionmaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris, ##04 Officier de l'état-Civil per délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Malgah Officier de . st Le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures cinquante, est décédée, 4 31 rue de la Chine, Françoise HEYRAUD, domiciliée à Paris XX' arrondissement 19, rue des Lyanes, sans profession, nee le seize Janvier mil huit centrgoixante dix-neuf à Arlane (Puy- de-Dôme), ' fille de Louis HEYRAUD et de Marie Julie LAGRIFOLLE, époux décédés. - Veuve de - Claude GENDRE. - Dressé le ving cinq février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, * sur 1A déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire,- Officier 16 I'Etat Civil. amautainal 32 Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Lucie SGUOLDINO, domiciliée à Paris xx° 22, rue des Fougères, sans profes- sion, , née le quatorze Juillet mil huit cent quatre vingt deux à Foedis (Italie), fille de Antonio SGUOLDINO, et de Rose CODaRMAS, époux décédés - Veuve de Angelo PROPETTO.- * - Dressé le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente * huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval , fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Mair e. -C-M./ L'adjointo au Maire.: Etat Civil.- emanderal 28. Le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit à une heure cinquante, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie THEVENET, domiciliée à Paris XX° arrondissement 395 Rue des Pyr@nees, Retraitée, née le trente Mai mil huit cent soixante dix-neuf à Hackney (Angleterre), fille de Maurice THEVENET et de Marie DRIDGES.- époux décédés. Veuve de Lucien SCHMOLL. - Dressé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, quatorzs heures dux, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Marcheval, -fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire, Rector Marchand Officier de Civil.- 29. le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à une heure quarante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Fernande MORIGAUD, domiciliée à Montreuil (SEine), 30, rue des Messiers, is sans profession, , née le neuf Janvier mil neuf cent onze à Ormoy (Seine-et-Oise), fille de : Marceau MORIGauD et de Marguerite MARODIEN, sans autres renseignements.- Epouse de : André GARIN-DAVET. - Dressé le' vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre EE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê * avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX" arrondisseme de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. Maire. Officied l'Etat Civil.- encandmand 30. Le Vingt-quatre fé vrier mil neuf cent cirquante - huit , à huit heures , est décédé , en son do - mieile 74, rue de BUzenval , Elie BARDOT  . né à Parly ( Yonne ) , le huit avril mil neuf cent * sept , aide fondeur , fils de Emile BARDOT , et de Marie AUTOUR' époux décédés Célibataire . DRessé le vingt-cinq février mil neuf cent cinguante - huit , à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante - deux ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a si - gné avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionmaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris, ##04 Officier de l'état-Civil per délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Malgah Officier de . st Le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures cinquante, est décédée, 4 31 rue de la Chine, Françoise HEYRAUD, domiciliée à Paris XX' arrondissement 19, rue des Lyanes, sans profession, nee le seize Janvier mil huit centrgoixante dix-neuf à Arlane (Puy- de-Dôme), ' fille de Louis HEYRAUD et de Marie Julie LAGRIFOLLE, époux décédés. - Veuve de - Claude GENDRE. - Dressé le ving cinq février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, * sur 1A déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire,- Officier 16 I'Etat Civil. amautainal 32 Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Lucie SGUOLDINO, domiciliée à Paris xx° 22, rue des Fougères, sans profes- sion, , née le quatorze Juillet mil huit cent quatre vingt deux à Foedis (Italie), fille de Antonio SGUOLDINO, et de Rose CODaRMAS, époux décédés - Veuve de Angelo PROPETTO.- * - Dressé le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente * huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval , fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Mair e. -C-M./ L'adjointo au Maire.: Etat Civil.- emanderal 