Soixante dew: 594 Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit , a dix huit heures trente minutes , est décédée, , rue de la Chine 4 Louise LELONG , domiciliée 36,rue Bisson née à Paris, onzieme arrondi ssement , - le trente et un janvier mil huit quatre vingt dix , sans profession fille de * LELONG , et de Sophie Angélique ERNOUT , époux décédés , veuve de Louis GEORGES MATHE Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER ; fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris , Officier de l'état is civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maine Officier de - Caches st 5 Le deux mars mil euf cent cinquante - huit , à une heure est décédée, rue de la Chine Victorine Marie Louise Pauline GUENEE , domiciliée à Montreuf1(Seine), 18, rue des Pavillons , née à Saint Georges de Reintembault ( Ille et Vilaine le vingt - , neuf juin mil huit cent soixante dix-sept, sans'profession , fille de Pierre GUENÉE , et de Victorine GUERAULT, époux décédés , Célibataire .-. Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante, huit , à dix - supt heures trente mi - nutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rae de la Chine 4 , qui lec - ture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du mai re .PK. L'adjoint au maire Offici er de . Wercher st 596 Le premier mars mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures dix minutes est édécédée, rue de la * Chine 4, Arnick wilhelME domiciliée chez ses pere et mere , ném à Paris , virigtieme arrondi ssement le vingt - trois février mil neuf cent cinquante - huit, fille de Pierre Charles WILHELME , rece - veur à la régie autonome des transports parisiens et de Jeannine Elise RAVELLI  , sans profession, époux domiciliés à Montreuil(Seine), 233 Boulevard Aristide Briand Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LEAR ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, asigné avec Nous , paulette KIEFFER , onctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, officier de l'ébat-Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier dr I'stat - civil Recitit Sth 7 Le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à six heures trente minutes , est décédé , rue Ram - * poneau 49, en son damicile , Charles Marie LE GOFF , , né à Rostrenen (côtes du Nord ) , le vingt - quatre septembre mil huit cent quatre - vingt - quinze , sans profession fils de Guillaume Marie LE GOFF , et de Madeleine Louise ROBIN , époux décédés , époux de Eléonore GEorgette HÉREAU -- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinguante - huit , à neuf heures sur la éclaration de Jacques LE GOFF , vingt - six ans, employé de banque , fils du défunt domicilie 9 , rue du Lac Léman #AG à Villebon sur Yvette ( SEine-et-Oise) Gémoins majeurs , qui lecture faite ont signéavec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris , Officier de littat- is civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire fest 8 Officier de -Civil 28th Le trois mars mil neuf: cent cinquante - huit à neuf heures , est accouchement d'un enfant présel Gement sans vie , du sexe masculin , 57, rue de.la Chine , Madeleine LEBOISEELIER, née as Cherbourg * DA (Manche ) , le huit avril mil neuf cent ving - deux, sans profession , domiciliée à Paris , XI° , * 55 , rue de Charonne .- Dressé le quatre mars mil neuf ceno cinquante - huit , à neuf heures dix DOG minutes sur la déclaration de Henriette GUILLAUME née HOUILLOT, , quarante trois ans , sans $ADG profession , domiciliée 57, rue de la Chine, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER n fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'ets - civil délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Hagaillamy Officier de - Civil It Soixante dew: 594 Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit , a dix huit heures trente minutes , est décédée, , rue de la Chine 4 Louise LELONG , domiciliée 36,rue Bisson née à Paris, onzieme arrondi ssement , - le trente et un janvier mil huit quatre vingt dix , sans profession fille de * LELONG , et de Sophie Angélique ERNOUT , époux décédés , veuve de Louis GEORGES MATHE Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER ; fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris , Officier de l'état is civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maine Officier de - Caches st 5 Le deux mars mil euf cent cinquante - huit , à une heure est décédée, rue de la Chine Victorine Marie Louise Pauline GUENEE , domiciliée à Montreuf1(Seine), 18, rue des Pavillons , née à Saint Georges de Reintembault ( Ille et Vilaine le vingt - , neuf juin mil huit cent soixante dix-sept, sans'profession , fille de Pierre GUENÉE , et de Victorine GUERAULT, époux décédés , Célibataire .-. Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante, huit , à dix - supt heures trente mi - nutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rae de la Chine 4 , qui lec - ture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du mai re .PK. L'adjoint au maire Offici er de . Wercher st 596 Le premier mars mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures dix minutes est édécédée, rue de la * Chine 4, Arnick wilhelME domiciliée chez ses pere et mere , ném à Paris , virigtieme arrondi ssement le vingt - trois février mil neuf cent cinquante - huit, fille de Pierre Charles WILHELME , rece - veur à la régie autonome des transports parisiens et de Jeannine Elise RAVELLI  , sans profession, époux domiciliés à Montreuil(Seine), 233 Boulevard Aristide Briand Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LEAR ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, asigné avec Nous , paulette KIEFFER , onctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, officier de l'ébat-Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier dr I'stat - civil Recitit Sth 7 Le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à six heures trente minutes , est décédé , rue Ram - * poneau 49, en son damicile , Charles Marie LE GOFF , , né à Rostrenen (côtes du Nord ) , le vingt - quatre septembre mil huit cent quatre - vingt - quinze , sans profession fils de Guillaume Marie LE GOFF , et de Madeleine Louise ROBIN , époux décédés , époux de Eléonore GEorgette HÉREAU -- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinguante - huit , à neuf heures sur la éclaration de Jacques LE GOFF , vingt - six ans, employé de banque , fils du défunt domicilie 9 , rue du Lac Léman #AG à Villebon sur Yvette ( SEine-et-Oise) Gémoins majeurs , qui lecture faite ont signéavec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris , Officier de littat- is civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire fest 8 Officier de -Civil 28th Le trois mars mil neuf: cent cinquante - huit à neuf heures , est accouchement d'un enfant présel Gement sans vie , du sexe masculin , 57, rue de.la Chine , Madeleine LEBOISEELIER, née as Cherbourg * DA (Manche ) , le huit avril mil neuf cent ving - deux, sans profession , domiciliée à Paris , XI° , * 55 , rue de Charonne .- Dressé le quatre mars mil neuf ceno cinquante - huit , à neuf heures dix DOG minutes sur la déclaration de Henriette GUILLAUME née HOUILLOT, , quarante trois ans , sans $ADG profession , domiciliée 57, rue de la Chine, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER n fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'ets - civil délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Hagaillamy Officier de - Civil It 