- - Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures vingt, est décédé, 4, rue de - - la Chine, Georges Maurice CAYATTE, Archiviste, domicilié a Paris XI° arrondissement, 5, ru - - Renault, né le trente Mars mil huit cent * quatre vingt treize, à Paris XT° arrondissem . - - fils de Alphonse Dominique CAYATTE et de Clarisse DELANNOY, décédés.- Epoux de : is 1 : - - Rachel Denise CORNEILLE. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, quinze 1 - - heures quarante, sur la gécleration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la 1 - - Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du : D - - arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.1 - - L'adjoint au Maime.- - - Officier de Civil.- rechar - - Le dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, à dix=sept heures quarante cinq, est décédé - - 4, rue de la Chine, Léa Léontine WAUTHIER, domiciliée a Noisy=le-Sec (SEINe), 41 rue Merl - - sans profession, née le vingt deux Mars mil neuf cent sept à Poix-Terron (Ardennes), fille - - de Valérie Ambroise WAUTHIER et de Marie Julia LAMBERT, époux décédés. - Epouse de : * 1 - - Hubert Louis JEan Emile BAILLY.- DRessé le ,dix-Neuf février mil neuf cent cinquante huit, - - seize heures, sur la déclaration de L PIerre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chir - - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonetionnaire à la Mairie du XX ex - - rondissement de Pari/s, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ - - L'adjoint au - - Officier J secher Monicam Le dix huit février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, GEorges Gaston Eugène MANGIN, domicilié à Paris xx°, 21, rue des Envierges, * Cuisinier, né le cinq Janvier mil huit cent quatre vingt dix à Versaildes (SEine-et-oise), ##0 1 fils de Anne Maria MANGIN, décédée. - Veuf de Germäine Louise LEJEUNG. - Dressé le dix,neuf février mil neuf cent cinquante huit, seize heures dix, sur la déclaration de : PIerrs LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernan Marcheval, 'fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par d légation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Mairel Officier de widhs emanchine Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit; à six heures cinq, est décédée, 4, rue de-la Chi Clotilde GÁRIN, domiciliée à Paris XX° arrOndissement'4 et 6 rue Denoyez, Sans profession, née le premier février mil huit cent soixante treize à Lyon' (Rhône)), 6° arrondissement, fille de Pierre GARIN, et de Marie Antoinette GRANAT, époux décédés.- Célibataire * - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire 2 la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -c-no/. L!adjoint au Maire. Officier de l'Etat divil.- of Willing emanding Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente, est décédée, en son domi cile, 8, rue des Panoyaux, Lucik VARTANIAN, née à Hendek (TuRquie) le vingt-quatre Octobre mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de Sahak VARTANIAN, et de Anna AVAKIAN, époux décédés. Veuye de DER Nersessiam, - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de Maurice - ECHEVIN, quarançe six ans, employé, 11, Avenue du pe Lachaise, qui, lectur e faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement # de, Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ - L'adjoint au Malre.- Officier de liftat Civil.- emenutaral - - Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures vingt, est décédé, 4, rue de - - la Chine, Georges Maurice CAYATTE, Archiviste, domicilié a Paris XI° arrondissement, 5, ru - - Renault, né le trente Mars mil huit cent * quatre vingt treize, à Paris XT° arrondissem . - - fils de Alphonse Dominique CAYATTE et de Clarisse DELANNOY, décédés.- Epoux de : is 1 : - - Rachel Denise CORNEILLE. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, quinze 1 - - heures quarante, sur la gécleration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la 1 - - Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du : D - - arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.1 - - L'adjoint au Maime.- - - Officier de Civil.- rechar - - Le dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, à dix=sept heures quarante cinq, est décédé - - 4, rue de la Chine, Léa Léontine WAUTHIER, domiciliée a Noisy=le-Sec (SEINe), 41 rue Merl - - sans profession, née le vingt deux Mars mil neuf cent sept à Poix-Terron (Ardennes), fille - - de Valérie Ambroise WAUTHIER et de Marie Julia LAMBERT, époux décédés. - Epouse de : * 1 - - Hubert Louis JEan Emile BAILLY.- DRessé le ,dix-Neuf février mil neuf cent cinquante huit, - - seize heures, sur la déclaration de L PIerre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chir - - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonetionnaire à la Mairie du XX ex - - rondissement de Pari/s, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ - - L'adjoint au - - Officier J secher Monicam Le dix huit février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, GEorges Gaston Eugène MANGIN, domicilié à Paris xx°, 21, rue des Envierges, * Cuisinier, né le cinq Janvier mil huit cent quatre vingt dix à Versaildes (SEine-et-oise), ##0 1 fils de Anne Maria MANGIN, décédée. - Veuf de Germäine Louise LEJEUNG. - Dressé le dix,neuf février mil neuf cent cinquante huit, seize heures dix, sur la déclaration de : PIerrs LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernan Marcheval, 'fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par d légation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Mairel Officier de widhs emanchine Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit; à six heures cinq, est décédée, 4, rue de-la Chi Clotilde GÁRIN, domiciliée à Paris XX° arrOndissement'4 et 6 rue Denoyez, Sans profession, née le premier février mil huit cent soixante treize à Lyon' (Rhône)), 6° arrondissement, fille de Pierre GARIN, et de Marie Antoinette GRANAT, époux décédés.- Célibataire * - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire 2 la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -c-no/. L!adjoint au Maire. Officier de l'Etat divil.- of Willing emanding Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente, est décédée, en son domi cile, 8, rue des Panoyaux, Lucik VARTANIAN, née à Hendek (TuRquie) le vingt-quatre Octobre mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de Sahak VARTANIAN, et de Anna AVAKIAN, époux décédés. Veuye de DER Nersessiam, - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de Maurice - ECHEVIN, quarançe six ans, employé, 11, Avenue du pe Lachaise, qui, lectur e faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement # de, Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ - L'adjoint au Malre.- Officier de liftat Civil.- emenutaral 