- Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à onze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * - Eugénie PEQUEURE, domiciliée à Paris XX' arrondissement 23 rue des Partants, Sans profession, - née-le cinq JUillet mil huit cent quatre vingt douze a Paris, 14° arrondissement, fille de Eu- - - génie PEQUEURE, sans autres renseignements. - Célibataire. - DRessé le treize-février mil neuf - cont cinquante huit, douze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE` ROUX, trente huit ans, - employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Fernande Marcheyal, fonction- - 0 naire a lá Mairig du XX; arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- - re.-C-M./ - L'adjoint at Maire. - Officier de L'Etat Civil. - cides - ementions Le douze février, mil neuf cent, cinquante huit, à sept heures quarante cinq, 4, rue de la Chine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe * féminin, Chantal TRILLES de WARREN, sans profession, née le quatre Juin mil neuf cent trents huit à Clichy-La=Garenne (SEine), épouse de Gabriel Jacques ARNOUX, Etudiant, né à Paris 19° arrondissement, le douze Mars mil neuf cent trente quatre, domiciliés à Paris 18° arrondissement 14, Rue de, Trétaigne. - Dressé le * *** treize février mil neuf cent cinquante huito douze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Eäat Civil par délégation du Maire. -C-M./ adjoint au Mairy öffieier de Civil.- ellachence Le treize février mil neuf cent cingante huit, à douze heures, est décédée en son domicile, 112, rue villiers de l'Isle Adam, Alexandrine Marie RICHARD née à Paris XI° arrondissement le vingt-et- un Novembre mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Pierre Etienne RICHARD et de Marie Alexandrine PIERROT, époux décédés.- Epouse de Armand FRancis SIMON. - DRessé le quatorze dévrier mil neuf cent cinquante, huit, neuf heures, sur la déclaration de l'époux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-M/ L'adjoint Officier del A'Etat Civil,- Shinnay Vu la Signification à Nous faite le douse février mil neuf cent cinquante * huit, d'un Ju- gement rendu par le Tribunal Civil de Première Instanee de Blida en date du trente Octobre mil neuf cent cinquante sept. - Il a été extrait ce qui suit : ORDonne que l'acte de décès N° 181, dressé le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante sept, par l'officier de l'etat Civil de Miliana, et concernant CORDIER Jean sera complété par : 1° la mention du mariage qu'il contracte le huit Octobre mil neuf cent cinquante cinq à la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, avec Micheline Roberte Léone HOCHIN.- 2° . - la mention "MORT POUR LA FRANCE", accordée par déci- sion du Trente-et-un Juillet mil neuf cent cinquante sept.- Ordonne -que le plésent Jugement sera transcrit sur les registres de l'année courante de la Commune de Miliana.- Que mention de ce Jugement sera faite en marge de l'acte réformé tant sur le double qui existe à la Mairie de la dite commune que sur celui déposé au Greffe du Tribunal de Céans. Transcrit le quatorze fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix à Paris xx° arrondissement, par Nous, Fernande Marcheval, fonexionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offici er de l'Etat Civil par délégation du Maire, -c-M./ L'adjoint ay Maire. Officier an l'Etat Civil.- Manchural - Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à onze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * - Eugénie PEQUEURE, domiciliée à Paris XX' arrondissement 23 rue des Partants, Sans profession, - née-le cinq JUillet mil huit cent quatre vingt douze a Paris, 14° arrondissement, fille de Eu- - - génie PEQUEURE, sans autres renseignements. - Célibataire. - DRessé le treize-février mil neuf - cont cinquante huit, douze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE` ROUX, trente huit ans, - employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Fernande Marcheyal, fonction- - 0 naire a lá Mairig du XX; arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- - re.-C-M./ - L'adjoint at Maire. - Officier de L'Etat Civil. - cides - ementions Le douze février, mil neuf cent, cinquante huit, à sept heures quarante cinq, 4, rue de la Chine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe * féminin, Chantal TRILLES de WARREN, sans profession, née le quatre Juin mil neuf cent trents huit à Clichy-La=Garenne (SEine), épouse de Gabriel Jacques ARNOUX, Etudiant, né à Paris 19° arrondissement, le douze Mars mil neuf cent trente quatre, domiciliés à Paris 18° arrondissement 14, Rue de, Trétaigne. - Dressé le * *** treize février mil neuf cent cinquante huito douze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Eäat Civil par délégation du Maire. -C-M./ adjoint au Mairy öffieier de Civil.- ellachence Le treize février mil neuf cent cingante huit, à douze heures, est décédée en son domicile, 112, rue villiers de l'Isle Adam, Alexandrine Marie RICHARD née à Paris XI° arrondissement le vingt-et- un Novembre mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Pierre Etienne RICHARD et de Marie Alexandrine PIERROT, époux décédés.- Epouse de Armand FRancis SIMON. - DRessé le quatorze dévrier mil neuf cent cinquante, huit, neuf heures, sur la déclaration de l'époux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-M/ L'adjoint Officier del A'Etat Civil,- Shinnay Vu la Signification à Nous faite le douse février mil neuf cent cinquante * huit, d'un Ju- gement rendu par le Tribunal Civil de Première Instanee de Blida en date du trente Octobre mil neuf cent cinquante sept. - Il a été extrait ce qui suit : ORDonne que l'acte de décès N° 181, dressé le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante sept, par l'officier de l'etat Civil de Miliana, et concernant CORDIER Jean sera complété par : 1° la mention du mariage qu'il contracte le huit Octobre mil neuf cent cinquante cinq à la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, avec Micheline Roberte Léone HOCHIN.- 2° . - la mention "MORT POUR LA FRANCE", accordée par déci- sion du Trente-et-un Juillet mil neuf cent cinquante sept.- Ordonne -que le plésent Jugement sera transcrit sur les registres de l'année courante de la Commune de Miliana.- Que mention de ce Jugement sera faite en marge de l'acte réformé tant sur le double qui existe à la Mairie de la dite commune que sur celui déposé au Greffe du Tribunal de Céans. Transcrit le quatorze fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix à Paris xx° arrondissement, par Nous, Fernande Marcheval, fonexionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offici er de l'Etat Civil par délégation du Maire, -c-M./ L'adjoint ay Maire. Officier an l'Etat Civil.- Manchural 