Treize 116. Le treize janvier mil neuf eent einquante-huit à huit heures trente minutes, es décédé, rue de la * Chine 4, Paul Mareel RALEAU, domicilié à Paris xx° arrt, rue des Pyrénées 115, né à Paris quatrième arrondissement, le trente-et-um oetobre mil neuf cent, eommis de bourse, fils de Eugene Louis RALEAU, et de Charlotte RALLAUD, époux décédês. Divoreé en premières noees de Adrienne Hélène ROLLAND. Epoux en secondes noces de Germaine Berthe DIEGO-GOMEZ. Dressé le treize janvier mil neuf eent einquante-* * huit, à quatorze heures, surla déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la * Chine, qui lecture faite, a signe avee Nous, Blanche JOURNET, fone tionnaire de la Mairie du XX' arrt * de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1'Eten-Civil. X calder Ajnanna 17 Le douze Janvfer mil neuf cent cinquante huit à six heures quarante, est 4, rue de la Chine, Alexandre VANDECASTELLE, domicilié a Montreuil-sous-B01 (SEine), 29, rue Condorcet, sans pro- fession, né à Lille (Nord), le vingt huit Mars mil huit cent quatre vingt deux, fils de Alfred Charles VANDECASTELLE, et de Maria joséphine LEPLAT, époux décédés. - Célibataired- Dressé le * treize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Mairle Officier de Civil.- effectine 118 Le onze janvier mil neuf cent einquante-huit à dix-sept heures quarante-ding minutes, est décédé, * rue de la Chine 4, Jean Alphonse LAVIOLETTE, domicilié à Paris xx° arrt, rue, Bisson 7, ne à Glaman-> dans (Doubs) le vingt-huit mai mil huit eent soixante-seize, sans profession, fils de Jean LAVIOLET- TE, et de Françoise Anna PETOT, époux decedes. Célibataire. Dressé le treize janvier mil neuf eent * einquante-huit, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de-Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP l'Adjoint au Maire Officier de John Sharma 119 Le treize janvier mil neuf eent einquante-hui t, à trois heures trente minutes, est décédé, rue de la * Chine 4, Edouard Mauriee WALLNER, domicilié à Les Libas (Seine) Allée des Glyeines 91, né à Paris** quatorzième arrondi ssement, le dix-sept février mil neuf eent onze, employé du gaz, fils de Berthe Armandine WALLNER, décédée. Epoux de Simone Lucienne ROQUE. Dressé le treize janvier mil neuf eent ** einquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente,sept * ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire * de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maize Offieier de your Rechiest Axpermed 20 Le douze janvi er mil neuf cent einguente-huit à vingt-trois heures trente minutes, est décédée, rue * de la Chine 4, Antoinette BREMEUR, domiciliée a Montreuil (Seine) rue Gutemberg 6, née à Brest **** (Finistère) le trente-ot-un octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de ##* Louis BREMEUR, et de Marie TERELOCO, sans renseignements. Veuve de Pierre Le BRUN. Dressé le treize * janvier mil neuf cent einquante-huit, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etät-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Etat-Civil. ants proceme Treize 116. Le treize janvier mil neuf eent einquante-huit à huit heures trente minutes, es décédé, rue de la * Chine 4, Paul Mareel RALEAU, domicilié à Paris xx° arrt, rue des Pyrénées 115, né à Paris quatrième arrondissement, le trente-et-um oetobre mil neuf cent, eommis de bourse, fils de Eugene Louis RALEAU, et de Charlotte RALLAUD, époux décédês. Divoreé en premières noees de Adrienne Hélène ROLLAND. Epoux en secondes noces de Germaine Berthe DIEGO-GOMEZ. Dressé le treize janvier mil neuf eent einquante-* * huit, à quatorze heures, surla déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la * Chine, qui lecture faite, a signe avee Nous, Blanche JOURNET, fone tionnaire de la Mairie du XX' arrt * de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1'Eten-Civil. X calder Ajnanna 17 Le douze Janvfer mil neuf cent cinquante huit à six heures quarante, est 4, rue de la Chine, Alexandre VANDECASTELLE, domicilié a Montreuil-sous-B01 (SEine), 29, rue Condorcet, sans pro- fession, né à Lille (Nord), le vingt huit Mars mil huit cent quatre vingt deux, fils de Alfred Charles VANDECASTELLE, et de Maria joséphine LEPLAT, époux décédés. - Célibataired- Dressé le * treize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Mairle Officier de Civil.- effectine 118 Le onze janvier mil neuf cent einquante-huit à dix-sept heures quarante-ding minutes, est décédé, * rue de la Chine 4, Jean Alphonse LAVIOLETTE, domicilié à Paris xx° arrt, rue, Bisson 7, ne à Glaman-> dans (Doubs) le vingt-huit mai mil huit eent soixante-seize, sans profession, fils de Jean LAVIOLET- TE, et de Françoise Anna PETOT, époux decedes. Célibataire. Dressé le treize janvier mil neuf eent * einquante-huit, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de-Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP l'Adjoint au Maire Officier de John Sharma 119 Le treize janvier mil neuf eent einquante-hui t, à trois heures trente minutes, est décédé, rue de la * Chine 4, Edouard Mauriee WALLNER, domicilié à Les Libas (Seine) Allée des Glyeines 91, né à Paris** quatorzième arrondi ssement, le dix-sept février mil neuf eent onze, employé du gaz, fils de Berthe Armandine WALLNER, décédée. Epoux de Simone Lucienne ROQUE. Dressé le treize janvier mil neuf eent ** einquante-huit, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente,sept * ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire * de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maize Offieier de your Rechiest Axpermed 20 Le douze janvi er mil neuf cent einguente-huit à vingt-trois heures trente minutes, est décédée, rue * de la Chine 4, Antoinette BREMEUR, domiciliée a Montreuil (Seine) rue Gutemberg 6, née à Brest **** (Finistère) le trente-ot-un octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de ##* Louis BREMEUR, et de Marie TERELOCO, sans renseignements. Veuve de Pierre Le BRUN. Dressé le treize * janvier mil neuf cent einquante-huit, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etät-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Etat-Civil. ants proceme 