Le vingt Trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, a vingt deux heures trente, est décédée en son domicile, 58 rue de Ménilmontant, Jeanne AUBERT, née à Paris x° arrondissement le dix avril mil huit cent sóixénte douze, sans profession, fille de Narcisse AUBERT, et de Vie- torine GILOT, époux décédés.- Célibataire, - DRessé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de sa fille, Louise EUgênie MEYER, Bon- ne à Tout Faire, soixente trois ans, domiciliée 35ter rue,des Chauffonniers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L:adjoint au Maipe.- officier de Civil.- Mefor Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures-cinquante, est décédé, 4, Rue de la Chine, André RoJo, domicilié à Alençon (oRne), 11, Passage Cazault, Sans profes- sion, né le vingt huit Novembre mil neuf cent à Lumbreiras de Lorea (Espagne), fils de : Michel RoJo et de Lucienne FERNANDEZ, 'époux décédés. - Epoux de : Elisabeth Henriette LEGRIS. - Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de' PIerre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rùe de la Chine, qui, lecture faite; a signé avec Noûs, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire officier de l'Etét Civil* Section emansture Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Mare LECA, domiciliéà Paris IX° arrondissement 11bis rue de Maubeuge, Retraité, né le deux Novembre mil huit cent quatre vingt huit à Arbou (corse), fils de Jean LECA, et de Adeline a SEKIEU. - sans autres renseighements - Célibataire. - DRessé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L!adjoint au Maire. - Officier de Matat Civil.- emancianal Le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, à * deux heures vingt-cinq, est * * décédée, 4, rue de la Chine, Pauline Adrienne BOULAIN, domiciliée a Bagnolet (SEine), 10, rue Malmaison, sans profession, née le dix=sept Janvier mil huit cent quatre * vingt six à Tours (INdre-et-loire), fille de Paul BOULAIN, et de Adrienne DELORME, époux décédés.- * Veuve de Pierre CRON. - Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heu= res quarante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./. officier de l'Etat 2 L'adjoint au Mairg. Civil.- Helican Ma Le vingt trois Yanvier mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures trente, est décédé 4, * - Rue de la Chine, Etienne Jules SANGUINEDE, domicilié à Bagnolet (SEIne), 16, Avenue du Plateau, Retraite, né le premier Juillet mil huit cent quatre vingt onze à Paris XIT° arrondisse ment, fils de Etienne Jules S'ANGUINEDE et de' Victorine Célestine GORET, époux décédés.- ; Veuf de : Anna Eugénie BRIFFAUT. - DRessé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquance huit neuf heures cinguante, sur la déclaration de Pierre LE RoUX- trente sept ans-, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire officier de l'Etal Civil.- reclasm Mandwing Le vingt Trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, a vingt deux heures trente, est décédée en son domicile, 58 rue de Ménilmontant, Jeanne AUBERT, née à Paris x° arrondissement le dix avril mil huit cent sóixénte douze, sans profession, fille de Narcisse AUBERT, et de Vie- torine GILOT, époux décédés.- Célibataire, - DRessé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de sa fille, Louise EUgênie MEYER, Bon- ne à Tout Faire, soixente trois ans, domiciliée 35ter rue,des Chauffonniers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L:adjoint au Maipe.- officier de Civil.- Mefor Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures-cinquante, est décédé, 4, Rue de la Chine, André RoJo, domicilié à Alençon (oRne), 11, Passage Cazault, Sans profes- sion, né le vingt huit Novembre mil neuf cent à Lumbreiras de Lorea (Espagne), fils de : Michel RoJo et de Lucienne FERNANDEZ, 'époux décédés. - Epoux de : Elisabeth Henriette LEGRIS. - Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de' PIerre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rùe de la Chine, qui, lecture faite; a signé avec Noûs, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire officier de l'Etét Civil* Section emansture Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Mare LECA, domiciliéà Paris IX° arrondissement 11bis rue de Maubeuge, Retraité, né le deux Novembre mil huit cent quatre vingt huit à Arbou (corse), fils de Jean LECA, et de Adeline a SEKIEU. - sans autres renseighements - Célibataire. - DRessé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L!adjoint au Maire. - Officier de Matat Civil.- emancianal Le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, à * deux heures vingt-cinq, est * * décédée, 4, rue de la Chine, Pauline Adrienne BOULAIN, domiciliée a Bagnolet (SEine), 10, rue Malmaison, sans profession, née le dix=sept Janvier mil huit cent quatre * vingt six à Tours (INdre-et-loire), fille de Paul BOULAIN, et de Adrienne DELORME, époux décédés.- * Veuve de Pierre CRON. - Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heu= res quarante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./. officier de l'Etat 2 L'adjoint au Mairg. Civil.- Helican Ma Le vingt trois Yanvier mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures trente, est décédé 4, * - Rue de la Chine, Etienne Jules SANGUINEDE, domicilié à Bagnolet (SEIne), 16, Avenue du Plateau, Retraite, né le premier Juillet mil huit cent quatre vingt onze à Paris XIT° arrondisse ment, fils de Etienne Jules S'ANGUINEDE et de' Victorine Célestine GORET, époux décédés.- ; Veuf de : Anna Eugénie BRIFFAUT. - DRessé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquance huit neuf heures cinguante, sur la déclaration de Pierre LE RoUX- trente sept ans-, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire officier de l'Etal Civil.- reclasm Mandwing 