4 Le deux mars mil nEuf cent cinquante - huit an huit heures -est décédé, en son domicile , BADGG 3, rue Boyer', Emile BLUNET, né an Remuzat(Drôme), le vingt - huit septembre mil huit cont quatre - vingt - huit  peintre , fils de Auguste BLUNET, et de' Marie Lucie MARTEL , époux décédés ADDAD époux de Marie ROUDY Dressé lé deux mars mil nouf cent cinquante - huit , à quatorze heures , 1  > sur la déclaration de Henri BLUNET , crente huit ans chef d'atelier, , 56 , rue de la Bidassoa , fils du défunt , qui lecture faite a signé avec nous , paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du * XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - Civil seel Job Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit à zéro heure dix minutes est décédé en son domi ci le 1, rue du Capitaine Marchal , Jacques Louis Paul Georges LE BOITEUX , né à Bourges (Cher), le * its neuf juin mil neuf cent quatre , sans profession , fils de Georges LE BOITEUX , décédé , et de * Marie DUTAR sans profession , domiciliée 169 Cité NOuvelle du Mouton à Bourges Cher) , **** Divorcé de Raymonde CLAUSTRAT -. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante-quatre ans, négociant  83° , avenue Gambetta  qui lecture faite, 8 signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mail rie du XX° Arrondissement de Paris,Officie de l'état -civil par délégation du maire L:adjoint au maire -youthDroal Jh Officier dB retat - Civil S Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit `cquatorze heures  est décédé en son domicile , # 47,rue des panoyaux ; Alexis Alphonse AUBRUN né à Paris , sixième arrondissmment, le dix - a huit décembre mil hui-t cent soixante douze sans-profession , fils de Louis AUBRUN , et de Madeja leine Pauline LEROY, époux décédés époux de Louise Jeanne VINKEL -. Dressé le trois mars miln neuf cent cinquante huit, à `neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - un ans , employé 104,rue d'Aubervilliers , qui lecture faite avec Nous , Paulette KIEFFER / * fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris Officier de 1'stat - civil par déléga is tion du maire .PK./. Malgok L'adjoint au maire Officier anyos de blotat - Civil Tef 87. Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit à vingt et une heures est décédé , en son domialle , 30, Due ETienne Dolet , Pierre HENRY , no à Tréméven (Finistere ) le six janvier mil huit cont - ** quatre - vingt - cinq sans profession, fils de Pierre HENRY , et de Marie Jeanne EVEN , époux * M décédés, veuf en premières noces de Eugénie BOULLER, et époux en secondes noces de Marie Léonie VEYSSIERE, Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures dix minutes  #   sur la déclaration de Jacques PASCAL trente ans, imprimeur 38, rue Rochechouart ; qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER*, fonctionnaire de' la Mairie du xx° arrondissement de G, Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L:adjoint au maire Clifes officier ue - divil, Le mars cent 7 est décédé , en son domicile, 50, premier mil neuf cinquante deux heures hui to à rue Vitruve, Léopold ROUSSET , né à Mar jol's ( lozere ) , le vingt - quatre septembre mil neuf 04 cent deux , sans profession  fils de Jean baptiste ROUSSET, et de Marie BOULARD , époux décédés , époux de Philomène Marguerite BOUET .-. Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, , employé 104 rue d¹Aubervilliers, qui lecture faite , a signé`avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état, civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier collecat - civil. H 4 Le deux mars mil nEuf cent cinquante - huit an huit heures -est décédé, en son domicile , BADGG 3, rue Boyer', Emile BLUNET, né an Remuzat(Drôme), le vingt - huit septembre mil huit cont quatre - vingt - huit  peintre , fils de Auguste BLUNET, et de' Marie Lucie MARTEL , époux décédés ADDAD époux de Marie ROUDY Dressé lé deux mars mil nouf cent cinquante - huit , à quatorze heures , 1  > sur la déclaration de Henri BLUNET , crente huit ans chef d'atelier, , 56 , rue de la Bidassoa , fils du défunt , qui lecture faite a signé avec nous , paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du * XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - Civil seel Job Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit à zéro heure dix minutes est décédé en son domi ci le 1, rue du Capitaine Marchal , Jacques Louis Paul Georges LE BOITEUX , né à Bourges (Cher), le * its neuf juin mil neuf cent quatre , sans profession , fils de Georges LE BOITEUX , décédé , et de * Marie DUTAR sans profession , domiciliée 169 Cité NOuvelle du Mouton à Bourges Cher) , **** Divorcé de Raymonde CLAUSTRAT -. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante-quatre ans, négociant  83° , avenue Gambetta  qui lecture faite, 8 signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mail rie du XX° Arrondissement de Paris,Officie de l'état -civil par délégation du maire L:adjoint au maire -youthDroal Jh Officier dB retat - Civil S Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit `cquatorze heures  est décédé en son domicile , # 47,rue des panoyaux ; Alexis Alphonse AUBRUN né à Paris , sixième arrondissmment, le dix - a huit décembre mil hui-t cent soixante douze sans-profession , fils de Louis AUBRUN , et de Madeja leine Pauline LEROY, époux décédés époux de Louise Jeanne VINKEL -. Dressé le trois mars miln neuf cent cinquante huit, à `neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - un ans , employé 104,rue d'Aubervilliers , qui lecture faite avec Nous , Paulette KIEFFER / * fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris Officier de 1'stat - civil par déléga is tion du maire .PK./. Malgok L'adjoint au maire Officier anyos de blotat - Civil Tef 87. Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit à vingt et une heures est décédé , en son domialle , 30, Due ETienne Dolet , Pierre HENRY , no à Tréméven (Finistere ) le six janvier mil huit cont - ** quatre - vingt - cinq sans profession, fils de Pierre HENRY , et de Marie Jeanne EVEN , époux * M décédés, veuf en premières noces de Eugénie BOULLER, et époux en secondes noces de Marie Léonie VEYSSIERE, Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , a neuf heures dix minutes  #   sur la déclaration de Jacques PASCAL trente ans, imprimeur 38, rue Rochechouart ; qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER*, fonctionnaire de' la Mairie du xx° arrondissement de G, Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L:adjoint au maire Clifes officier ue - divil, Le mars cent 7 est décédé , en son domicile, 50, premier mil neuf cinquante deux heures hui to à rue Vitruve, Léopold ROUSSET , né à Mar jol's ( lozere ) , le vingt - quatre septembre mil neuf 04 cent deux , sans profession  fils de Jean baptiste ROUSSET, et de Marie BOULARD , époux décédés , époux de Philomène Marguerite BOUET .-. Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, , employé 104 rue d¹Aubervilliers, qui lecture faite , a signé`avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état, civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier collecat - civil. H 