907 Quatre-vingt-dix-sept Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , six heures cinq minutes est décédé, rue de la Chine 4, Albert Jean DREVON, domicilié à Paris, XI° 20, rue Louis BOnnet , né à Besseges * (Gard), le dix septembre mil huit cent-quatre-vingt-trois , sans profession fils de Jean DREVON , et de Alix Marie LAUZEN  époux décédés, épous de Angele Anne marie BLANCHAIS -. Dressé leas vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures trente minutes sur la décla - ration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de-la CHine 4, qui lecture fai te , a si - gné avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la mairiedu XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'atar =civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'états yes Selear jub 908 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, - huit à douze heures est décédée, rue de la Chine 4, Benoité BERTHON domiciliée à Paris, 19° , 186 avenue Jean jaurès née à Chaptuzat (Buy-de-dôme) le vingt-six décembre mil'huit cent soixante - douze , retraitée de la préfecture de la Seine, fille de Quintien BERTHON , et de Françoise CITERNE époux décédés, veuve de Pierre JEan Hippo- * lyte BOUAT Dressé le vingt-quAtre mars mil neuf cent cinquanté huit ; à quatorze heures * * * quarante minutés sur la dé claration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondisse= ment de paris, Officier de l'état-civil par débégation du mire .PK. L'adjoint au mainte Officier de enlud sted 09 Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à vingt trois heures quarante ging minutes , * est décédée, rue de la Chine 4 , BLanche GOIX domiciliée à Drancy ( Seine) , 39, rue du Bois de Groslay, née à Saint ETienne ( LOire ) , le douze novembre mil huit cent-quatre-vingt-dix, sept , sans profession  fille de Augustine Félicité GOIX décédée , Divorcée de Lucien DUEZ Dressé le vingt, mil neuf cent cinquante huit à quatorze heures 'cinquante minutes sur la déclara quatre mars - , tion de Pierre LE ROUX=trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, ,OfficiEr de 1'6 - tat - civil par délégation du m aire .PK./. L'adjoint au Officier de (b) etat-Civil st 10 Le vingt trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à vingt trois heures dix minutes , est décédée rue de la Chine 4 , Elisa Blanche BETTENFELD, domiciliée à Montreuil(Seime), 22 Boulevard de la Boissière, née à Paris, dix-neuvième arrondi ssement le douze novembre mil huit cent quatre - vingt six , sans profession , fille de Antoine BETTENFELD, et de Catherine PEIRREIN , époux décédés , * veuve en premières noces de PierrE HARTER  et veuve en secondes noces de Gastón LOuis JUlien, THIBAULT DRessé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze sur heures la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - h uit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, * officier de par délégation du maire &PK. L'adjoint au yrd Officier de Ustat-Civil . 11 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatre heures vingt cinq minutes, estan décédée, rae de la Chine 4 , Jéarine Juliette PARICHON domiciliée A Montreuil (Seine), 19 rue * Garibaldi, née à Paris, vingtième arrondi ssement le quatre février mil huit cent- quatre-vingt- eing , sans profession, fille de Pierre PARICHON, et de Claire ROmaine PILLAS , époux décédés , veuve en premières noces de Emile EDouard BRANTON ; et veuve en secondes noces de Charles Jean Baptiste PETIT Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures dix minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de lamairie du XX° arron, dissement de paris, officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire it Officier de l'etat-civil geles 907 Quatre-vingt-dix-sept Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , six heures cinq minutes est décédé, rue de la Chine 4, Albert Jean DREVON, domicilié à Paris, XI° 20, rue Louis BOnnet , né à Besseges * (Gard), le dix septembre mil huit cent-quatre-vingt-trois , sans profession fils de Jean DREVON , et de Alix Marie LAUZEN  époux décédés, épous de Angele Anne marie BLANCHAIS -. Dressé leas vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures trente minutes sur la décla - ration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de-la CHine 4, qui lecture fai te , a si - gné avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la mairiedu XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'atar =civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'états yes Selear jub 908 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, - huit à douze heures est décédée, rue de la Chine 4, Benoité BERTHON domiciliée à Paris, 19° , 186 avenue Jean jaurès née à Chaptuzat (Buy-de-dôme) le vingt-six décembre mil'huit cent soixante - douze , retraitée de la préfecture de la Seine, fille de Quintien BERTHON , et de Françoise CITERNE époux décédés, veuve de Pierre JEan Hippo- * lyte BOUAT Dressé le vingt-quAtre mars mil neuf cent cinquanté huit ; à quatorze heures * * * quarante minutés sur la dé claration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondisse= ment de paris, Officier de l'état-civil par débégation du mire .PK. L'adjoint au mainte Officier de enlud sted 09 Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à vingt trois heures quarante ging minutes , * est décédée, rue de la Chine 4 , BLanche GOIX domiciliée à Drancy ( Seine) , 39, rue du Bois de Groslay, née à Saint ETienne ( LOire ) , le douze novembre mil huit cent-quatre-vingt-dix, sept , sans profession  fille de Augustine Félicité GOIX décédée , Divorcée de Lucien DUEZ Dressé le vingt, mil neuf cent cinquante huit à quatorze heures 'cinquante minutes sur la déclara quatre mars - , tion de Pierre LE ROUX=trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, ,OfficiEr de 1'6 - tat - civil par délégation du m aire .PK./. L'adjoint au Officier de (b) etat-Civil st 10 Le vingt trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à vingt trois heures dix minutes , est décédée rue de la Chine 4 , Elisa Blanche BETTENFELD, domiciliée à Montreuil(Seime), 22 Boulevard de la Boissière, née à Paris, dix-neuvième arrondi ssement le douze novembre mil huit cent quatre - vingt six , sans profession , fille de Antoine BETTENFELD, et de Catherine PEIRREIN , époux décédés , * veuve en premières noces de PierrE HARTER  et veuve en secondes noces de Gastón LOuis JUlien, THIBAULT DRessé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze sur heures la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - h uit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, * officier de par délégation du maire &PK. L'adjoint au yrd Officier de Ustat-Civil . 11 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatre heures vingt cinq minutes, estan décédée, rae de la Chine 4 , Jéarine Juliette PARICHON domiciliée A Montreuil (Seine), 19 rue * Garibaldi, née à Paris, vingtième arrondi ssement le quatre février mil huit cent- quatre-vingt- eing , sans profession, fille de Pierre PARICHON, et de Claire ROmaine PILLAS , époux décédés , veuve en premières noces de Emile EDouard BRANTON ; et veuve en secondes noces de Charles Jean Baptiste PETIT Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures dix minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de lamairie du XX° arron, dissement de paris, officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire it Officier de l'etat-civil geles 