Trente-un 293 Le trente-et-un Janvier mil nejuf cent cinguante huit, a seize heures quarante cinq, est décédée en sOn dOmicile, 7, rue Saint-BLaise, Marie-LOuise ROLET, née à corbeil (SETne-et-OIse)- le * seize aaut mil huit cent sOixante douze, sans profession, fillede Damas Pascal ROLET, et de B, Eugénie Stéphanie SOURIS, épOux décédés.- Veuve de JOseph Marie LE DOUARIN. - Dressé le * * premier-février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de RaymOnd Bal- misse, vingt neuf ans, employé, 24, Rue Saint-Vietor, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' srondissement de Paris, Offici er de l'Etat Civil, par dé- légation du Maire. -C-M./. L'adjOint au Maixe.- Officier dese Civil. - Balinic 294 Le trente-ev-Un Janvier Mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures quinze, est décédé_.4, rue de la Chine, Emile VALLA, domicilié a FOntenay=sOus=B01s (SEine), 90, Avenue Pasteur, COmmer- çant, né le cinq Mars mil huit cent quatre vingt deux à Busseto (Italie), fils de POmpilio VALLA et de LOuise VACCARI, épOux décédés.- EpOux de : Marie MERCALLI.- Dressé le premier février mil neuf e ent cinquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de pierre LE :ROUX, ** trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrOndissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- - tión du Maire. -C-M./. L'adjOint au Maire. Recination Maundward Officiar de l'EtAp civil. 295 Le premier février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures, est décédé 4, rue de la Chine, * René Albert PRADAL, domi cilié a Noisy-le-Sec (SEine), 97, Boulevard Roger Salengro, employé - d'Assurances, né le trente Juillet mil neuf cent un, à Paris XX' arrondissement, fils de Albert Louis PRADAL, décédé et de Anna LoWise BAHUCHET, (Sans autres renseignements) - E poux de * * Berthe Victorine KALMBACHER. Dressé le premier Février mil neuf cent ci nquante huit, seiza heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX= tr ente hui ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernandes Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondis= sement de Paris, officier de l!ETat Civil par des légation du Maire. -C-Mo/ L'adjoint au, Maire. Offleier der Etat Civil.- Reciend Mandwinal - Le premier février mil neuf cent cinquante huit, : deux heures, rest décédé, 4, rue de la Chine, 296 Didier BRUYANT, domicilié chez ses père et mer e à Paris 19° arrondissement, 168 Boulevard de la Villette, né le trente-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit à Paris xx° arrondissement, fils de Robert Jean Fernand BRUYANT, Cycliste, et de Denise Juliette LADNER, sans profession, époux, domiciliés comme ei -dessus. - Dressé le premier février mil neuf cent cinquante huit, seize heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de Civil.- Secden cm actival 297. Le trente, et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Marie ROUAT, dOmiciliée à Paris xx°, arrOndissement 180, .Rue PellepOrte née le dix février mil huit cent soixante dix-neuf; as Runan (côtes du:NOrd), sans prOfession, fille de : Mare ROUAT et de Anne-Marie CLOAREC, épOux décédés. - Divorcée de LOuis GILLOT.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante huit, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente huit ans, employé; 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, * * Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairi e du XX' arrondissementde Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjOint au Maire. Officier de l'Etat Civil. - Cendeith eMansture Trente-un 293 Le trente-et-un Janvier mil nejuf cent cinguante huit, a seize heures quarante cinq, est décédée en sOn dOmicile, 7, rue Saint-BLaise, Marie-LOuise ROLET, née à corbeil (SETne-et-OIse)- le * seize aaut mil huit cent sOixante douze, sans profession, fillede Damas Pascal ROLET, et de B, Eugénie Stéphanie SOURIS, épOux décédés.- Veuve de JOseph Marie LE DOUARIN. - Dressé le * * premier-février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de RaymOnd Bal- misse, vingt neuf ans, employé, 24, Rue Saint-Vietor, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' srondissement de Paris, Offici er de l'Etat Civil, par dé- légation du Maire. -C-M./. L'adjOint au Maixe.- Officier dese Civil. - Balinic 294 Le trente-ev-Un Janvier Mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures quinze, est décédé_.4, rue de la Chine, Emile VALLA, domicilié a FOntenay=sOus=B01s (SEine), 90, Avenue Pasteur, COmmer- çant, né le cinq Mars mil huit cent quatre vingt deux à Busseto (Italie), fils de POmpilio VALLA et de LOuise VACCARI, épOux décédés.- EpOux de : Marie MERCALLI.- Dressé le premier février mil neuf e ent cinquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de pierre LE :ROUX, ** trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrOndissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- - tión du Maire. -C-M./. L'adjOint au Maire. Recination Maundward Officiar de l'EtAp civil. 295 Le premier février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures, est décédé 4, rue de la Chine, * René Albert PRADAL, domi cilié a Noisy-le-Sec (SEine), 97, Boulevard Roger Salengro, employé - d'Assurances, né le trente Juillet mil neuf cent un, à Paris XX' arrondissement, fils de Albert Louis PRADAL, décédé et de Anna LoWise BAHUCHET, (Sans autres renseignements) - E poux de * * Berthe Victorine KALMBACHER. Dressé le premier Février mil neuf cent ci nquante huit, seiza heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX= tr ente hui ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernandes Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondis= sement de Paris, officier de l!ETat Civil par des légation du Maire. -C-Mo/ L'adjoint au, Maire. Offleier der Etat Civil.- Reciend Mandwinal - Le premier février mil neuf cent cinquante huit, : deux heures, rest décédé, 4, rue de la Chine, 296 Didier BRUYANT, domicilié chez ses père et mer e à Paris 19° arrondissement, 168 Boulevard de la Villette, né le trente-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit à Paris xx° arrondissement, fils de Robert Jean Fernand BRUYANT, Cycliste, et de Denise Juliette LADNER, sans profession, époux, domiciliés comme ei -dessus. - Dressé le premier février mil neuf cent cinquante huit, seize heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de Civil.- Secden cm actival 297. Le trente, et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Marie ROUAT, dOmiciliée à Paris xx°, arrOndissement 180, .Rue PellepOrte née le dix février mil huit cent soixante dix-neuf; as Runan (côtes du:NOrd), sans prOfession, fille de : Mare ROUAT et de Anne-Marie CLOAREC, épOux décédés. - Divorcée de LOuis GILLOT.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante huit, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente huit ans, employé; 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, * * Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairi e du XX' arrondissementde Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjOint au Maire. Officier de l'Etat Civil. - Cendeith eMansture 