Huit 66 Le si X, janvier mil neuf cent einguante-hui t, a treize heures trente minutes, est décédée, rue de la * --f: Caine 4, Catherine CONTINI, domiciliée à Bagnolet (Seine) rue du Bae 8, née à Poggio-de-Vemaeo (Italie) le vingt-cinq février mil neuf eent trente-et-un, servante, fille de Michel CONTINI, décédé, 1. et de Marie Antoinette PASQUALETTI, sa veuve, domiciliée à Riventosa-de-Venaeo (Corse). Epouse de * * nit a Joseph Bernard GEFFROY. Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures qua-* * rante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du EX° arrt de Paris,* Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de awhan Manama 67 Le six janvi ep mil neuf eent einguante-huit, à vingt heures quinae minutes, est d4cédée, rue de la Chine 4, Margueri te BONaBRY, domiciliée a Rosny-sous-Bois (Seine) rue de Nanteuil 11, née a Paris* * dixième arrondissement, le vingt mai mil hui t eent soixante-dix, sans profession, fille de Alphonse * Marie BONABRY, sans renseignements. Célibataire. Dressé le sept janvier mil neuf cent einguante-huit, à quinze heures einquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4,* rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Matre Officier l'Etat-Civil. slough telhar Anjurinet 68 Le sept janvier mil neuf eent cinquante-hui t, à hui t heures guarante minutes, est dé éédé, rue de la * Chine 4, Rino Giacomo CAGNI, domicilié a Montreuil-sous-B (Seine) rue Valette 3, né à San Mari a * Rezzonico (Italie) le huit mars mil neuf eent deux; sans profession, fils de Guiseppe CAGNI, et de * Antonia CAGNI, époux décédés. Epoux de Suzanne Yvonne Laure PASQUES. Dressé -le sept janvier mil neuf cent einquante-huit à seize heures, sur la déclaration de Pierre -LE ROUX, trente-sept ans, employé * 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil per délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire offieier/g L'Etat-Civil. schonger Mechar Axprement 69 Le sept janvier mil neuf cont einguante-huit, à zéro heure quinze minutes, est rue de la** Chine 4, Anna HOURQUISCOT, domiciliée a Drancy (Seine) rue Rouget de l'Isle 12, née and Espes-Undurein * (Basses-Pyrênées) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de * * Jean HOURQUISCOT, et de Marie DaUBAGNA, époux décédés. Epouse de Albert Nareisse Adolphe QUILLIET. * Dressé le sept janvier mil neuf eent cinquante-hui t, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * Blanche JOURNET, fonetionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du mairer/GP Adjoint or Maire Officier de l'Etat-Civil. Rechar grecered 70 Le six janvier mil neuf eent einquante-huit, à dix-huit heures, est déeédé, rue de la Chine 4, Léon * Auguste THIERRUS, domieilié à Paris XX° arrt, Avemue-Gambetta 187, né à Oeuilly (Aisne) le trois mars mil huit eent aoixante-quinze, retraité de la régie autonomd des transports parisiens, fils de *** François Auguste THIERRUS, et de Marie Rose Céline LACAMBRE, époux décédés. Epoux de Jeanne Marthe * GAMBLIN. Dressé le sept janvier mil nouf cent einquante-huit, à seize heures vingt minutes, sur la * déelaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite a * * * signé avee Nous, Blanche JOURNeT, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Offieier de l'Etat- Vivil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. thing specormit Huit 66 Le si X, janvier mil neuf cent einguante-hui t, a treize heures trente minutes, est décédée, rue de la * --f: Caine 4, Catherine CONTINI, domiciliée à Bagnolet (Seine) rue du Bae 8, née à Poggio-de-Vemaeo (Italie) le vingt-cinq février mil neuf eent trente-et-un, servante, fille de Michel CONTINI, décédé, 1. et de Marie Antoinette PASQUALETTI, sa veuve, domiciliée à Riventosa-de-Venaeo (Corse). Epouse de * * nit a Joseph Bernard GEFFROY. Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-huit à quinze heures qua-* * rante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du EX° arrt de Paris,* Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de awhan Manama 67 Le six janvi ep mil neuf eent einguante-huit, à vingt heures quinae minutes, est d4cédée, rue de la Chine 4, Margueri te BONaBRY, domiciliée a Rosny-sous-Bois (Seine) rue de Nanteuil 11, née a Paris* * dixième arrondissement, le vingt mai mil hui t eent soixante-dix, sans profession, fille de Alphonse * Marie BONABRY, sans renseignements. Célibataire. Dressé le sept janvier mil neuf cent einguante-huit, à quinze heures einquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4,* rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Matre Officier l'Etat-Civil. slough telhar Anjurinet 68 Le sept janvier mil neuf eent cinquante-hui t, à hui t heures guarante minutes, est dé éédé, rue de la * Chine 4, Rino Giacomo CAGNI, domicilié a Montreuil-sous-B (Seine) rue Valette 3, né à San Mari a * Rezzonico (Italie) le huit mars mil neuf eent deux; sans profession, fils de Guiseppe CAGNI, et de * Antonia CAGNI, époux décédés. Epoux de Suzanne Yvonne Laure PASQUES. Dressé -le sept janvier mil neuf cent einquante-huit à seize heures, sur la déclaration de Pierre -LE ROUX, trente-sept ans, employé * 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil per délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire offieier/g L'Etat-Civil. schonger Mechar Axprement 69 Le sept janvier mil neuf cont einguante-huit, à zéro heure quinze minutes, est rue de la** Chine 4, Anna HOURQUISCOT, domiciliée a Drancy (Seine) rue Rouget de l'Isle 12, née and Espes-Undurein * (Basses-Pyrênées) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de * * Jean HOURQUISCOT, et de Marie DaUBAGNA, époux décédés. Epouse de Albert Nareisse Adolphe QUILLIET. * Dressé le sept janvier mil neuf eent cinquante-hui t, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * Blanche JOURNET, fonetionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du mairer/GP Adjoint or Maire Officier de l'Etat-Civil. Rechar grecered 70 Le six janvier mil neuf eent einquante-huit, à dix-huit heures, est déeédé, rue de la Chine 4, Léon * Auguste THIERRUS, domieilié à Paris XX° arrt, Avemue-Gambetta 187, né à Oeuilly (Aisne) le trois mars mil huit eent aoixante-quinze, retraité de la régie autonomd des transports parisiens, fils de *** François Auguste THIERRUS, et de Marie Rose Céline LACAMBRE, époux décédés. Epoux de Jeanne Marthe * GAMBLIN. Dressé le sept janvier mil nouf cent einquante-huit, à seize heures vingt minutes, sur la * déelaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite a * * * signé avee Nous, Blanche JOURNeT, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Offieier de l'Etat- Vivil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. thing specormit 