Le dix-neuf umars mil neuf cent einquante - huit  : Vingt et une heures quinze minutes , est décédé , 824 rue de la Chine 4 , EDouard Marie JOLY [domieilié a VIllemomble ( Seine ), 3 Boulevard du Général * de Gaulle né : Le Rainey (Seine-et-oise), le trois avril mil neuf cent quatre ,imprimeur né fils de Nieolas Charles JOLY et de JEanne JOséphine BONARDI, époux déeédés , époux de Marguerite ** Ernestine WACKER Dressé le vingt mars mil neuf cent einquante - huit , a douze heures trente * minutes, sur la declanation de Pierre LE ROUX - trente =huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui t lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonetionnaire de la Mairie du xx° arrondisse -A ment de Paris, Officier de l'état-eivil par délégation du maire .PK. L'adjeint au maire Offieier de l'éfat,civil . achis st 825 Le vingt mars mil neuf cent cinquante - hui , a trois heures quinze minutes est deccidé, rue de la CHine 4 , Mathurin Jean LE DILLY , domicilié à Bagnolet (SEine), 2, rue ANatole France né a Clègue - rec(Morbihan), le vingt-gept décembre mil huit cent, quatre-Vingt-douze retraité de la préfecture de Police fi,s de Pierre LE DILLY, et de Marie Julienne JEAN , époux décédés , Célibataire DRessé le vingt mars mil neuf cent cingaante - Huit  à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente - huit ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état-Civil - par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 1° 2016 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit à vingt heures trente minutes, est décédée, rue de 826 la Chine 4 , Rachel Fernande POITRON, domiciliée à ROmainville ( Seine), 18 Bouleverd de la Bois - sière née à-Amiens ( Somme ) , le vingt-huit novembre mil neuf cent deux sans profession  filles de Fernand Alfred POITRON , et de lugénie Célina AZERONDE, époux décédés , épouse de Léon Pierre * DENEUX Dressé le vingt mars mil neuf cent einguante - huit , à déuze heures cinquante minutes of sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employ rue de la Chine 4 , qui lecture *. faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER  . fonetionnaire de la mairie du XX" Arrondi ssement de * ** Paris, Officier de 1/6tat-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairo Offieier de eclos pep Le dix-neuf mars mil neuf eent einquante - huit , à quinze heures vingt cinq minutes, est décédée 827 rue de la Chine 4 , Louise GERVOIS , domiciliée à Paris, XX' , rue du retrait , 37 , née à Moulins * (Allier), le vingt-einq aout mil huit eent quatre-vingt-dix=neuf, monteuse fille de GIlbert * GERVOIS, et de Marie JULIEN ,époux décédés épouse de Jehan THéodore Franeis MONTAGNE ** DRessé le vingt et un mars mil neuf eent cinquante - huit , a neuf heures sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonCtionnaire de la mairie du Arrondissement de paris, Officier de l'état- Civi par délégation Sa maire .PK./. L'adjoint au Offieier de 828 Le vingt mars mil neuf cent cinquante - huit , à treize heures quarante cinq minutes , est de cédé , en son domicile , 15h rue Levert André henri MEUNIER né à Reims ( marne )., , le dix - huit mars mil huit cent quatre - vingt-dix=sept , fondeur, fils de Léon Vietor MEUNTER , et de Marie Alexandrine TANDART . époux décédés, époux de Louise Julie SÉNER dressé le vingt et un mars mil neuf ment cinquante - huit , aneuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri COGNET , Trente=six ans, négociant , 44, rue des solitaires, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, , fone - tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du * Maire #PK, L'adjoint/ au maire Officier de l'état, Civil Nagal Le dix-neuf umars mil neuf cent einquante - huit  : Vingt et une heures quinze minutes , est décédé , 824 rue de la Chine 4 , EDouard Marie JOLY [domieilié a VIllemomble ( Seine ), 3 Boulevard du Général * de Gaulle né : Le Rainey (Seine-et-oise), le trois avril mil neuf cent quatre ,imprimeur né fils de Nieolas Charles JOLY et de JEanne JOséphine BONARDI, époux déeédés , époux de Marguerite ** Ernestine WACKER Dressé le vingt mars mil neuf cent einquante - huit , a douze heures trente * minutes, sur la declanation de Pierre LE ROUX - trente =huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui t lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonetionnaire de la Mairie du xx° arrondisse -A ment de Paris, Officier de l'état-eivil par délégation du maire .PK. L'adjeint au maire Offieier de l'éfat,civil . achis st 825 Le vingt mars mil neuf cent cinquante - hui , a trois heures quinze minutes est deccidé, rue de la CHine 4 , Mathurin Jean LE DILLY , domicilié à Bagnolet (SEine), 2, rue ANatole France né a Clègue - rec(Morbihan), le vingt-gept décembre mil huit cent, quatre-Vingt-douze retraité de la préfecture de Police fi,s de Pierre LE DILLY, et de Marie Julienne JEAN , époux décédés , Célibataire DRessé le vingt mars mil neuf cent cingaante - Huit  à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente - huit ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état-Civil - par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 1° 2016 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante - huit à vingt heures trente minutes, est décédée, rue de 826 la Chine 4 , Rachel Fernande POITRON, domiciliée à ROmainville ( Seine), 18 Bouleverd de la Bois - sière née à-Amiens ( Somme ) , le vingt-huit novembre mil neuf cent deux sans profession  filles de Fernand Alfred POITRON , et de lugénie Célina AZERONDE, époux décédés , épouse de Léon Pierre * DENEUX Dressé le vingt mars mil neuf cent einguante - huit , à déuze heures cinquante minutes of sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employ rue de la Chine 4 , qui lecture *. faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER  . fonetionnaire de la mairie du XX" Arrondi ssement de * ** Paris, Officier de 1/6tat-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairo Offieier de eclos pep Le dix-neuf mars mil neuf eent einquante - huit , à quinze heures vingt cinq minutes, est décédée 827 rue de la Chine 4 , Louise GERVOIS , domiciliée à Paris, XX' , rue du retrait , 37 , née à Moulins * (Allier), le vingt-einq aout mil huit eent quatre-vingt-dix=neuf, monteuse fille de GIlbert * GERVOIS, et de Marie JULIEN ,époux décédés épouse de Jehan THéodore Franeis MONTAGNE ** DRessé le vingt et un mars mil neuf eent cinquante - huit , a neuf heures sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonCtionnaire de la mairie du Arrondissement de paris, Officier de l'état- Civi par délégation Sa maire .PK./. L'adjoint au Offieier de 828 Le vingt mars mil neuf cent cinquante - huit , à treize heures quarante cinq minutes , est de cédé , en son domicile , 15h rue Levert André henri MEUNIER né à Reims ( marne )., , le dix - huit mars mil huit cent quatre - vingt-dix=sept , fondeur, fils de Léon Vietor MEUNTER , et de Marie Alexandrine TANDART . époux décédés, époux de Louise Julie SÉNER dressé le vingt et un mars mil neuf ment cinquante - huit , aneuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri COGNET , Trente=six ans, négociant , 44, rue des solitaires, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, , fone - tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du * Maire #PK, L'adjoint/ au maire Officier de l'état, Civil Nagal 