Lue diz-huit mars mil neuf euns eingushie-huis, a Vingt houres quarante minuses, est accouchão d'un * 7 9 enfant présentement sans vie, du seze maseulin, solange Vietorine LANSTAUX, ade a Paris, ving$ième * arrondissement, le mars all nouf conto secrétaire, spouse de Rober's Joseph * MENAGER, nl a Charêres (Bure et Lotr) le mai ail nouf eent dix-huit, ,domici- liés à Paris, 20°, rue des Grands Champs 94.- Dressi le diz-nouf mers mil neut cont a quinse houres dix minuses, sur la dselaration de Pierre LE ROUK, trense-huis ans, employé, TOS de la Caine 4, ayant assisté à qui, lecturo faite, a signi avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionmaire de la Mairie du vinglième de Paris, Officier de civil par d616- gation du Maire. l'adjoims au notre officier de eivil Subar Le dix-sep& mass all nouf esto à nouf heures trense minules, est accouchõe d'un en - 7 is fans présensement sans vie, du seto maseulia, Zoulika ABDOUN, née à Oued Amigour (consGansine) le sreise all nouf eent sans profession, épouse, de Akli YOUBI, nd à Qued Amizour ce (Constantine) de six décembre mil neuf eent quin3e, manoeuvre, a Aubervilliers (Seime) / des Keoles, 4. - Dreisi le diz-neuf mars mil nouf eent a quinze heures vings sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-luis ans, employs, tue de la ehine 4, ayan's assisté a de l'accouchement, qui, faite, a signs avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtione a de Paris, officier de eivil par délégation da Maire./. l'adjoins à mairo Officior de civil wiches Daunaha TRANSCRIPTION d' ANTIBES(Alpes Maritimos). - Le ving's es un février ail neuf eens simquante-huis, a ** 7 hutG houres, est déesda Palais Biagini, avenue da Docteur Fabre, quartier de Juan les Pins . *** Gaorges Armand MORICEAU, sans profession, Officier de la Ligion d'Honneur, donfeilio a Paris, 20° 46 rue de la Mare; ni à (Sarthe) le vingt et un mara mil huit file ** de Augustie Alphonse Edmond MORICEAU et de Georgette Marie Augastine LEPAS, spoux déesdês, vour en prenièros noces da Amme Alexanirine PIFPARETTY et époux en secondes de Dressé le vingt os un février all nouf eant a quinze heures, sur la déclaration de * Vietorien FORKSTIER, ans, eltef de gatre hompraire, domicilio a Ambibes, 23 avanue de l'Estérol, Juan les Pims, qui, lecture faite, a signé avee sous, Baptistim CTAIS, adjoint délégui du maire - Transerit le diz-mouf mors all nouf a quimae houres minules, pag sous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingliène arrondissoment de Baris, officier eivil par délégation du Maire./.J l'adjoims - officier do l'Elat civil. Ranish TRARBCRIPTION DU de PARTS. - Le grente janvier mil neuf eent huto, a onae heures, est décidé 10 avenue de la Porte André Maurice DERAMAUX, no à Saint-Quentin (Aisme) le premier getobre mil neuf eing, outilleur, domietlia a Paris, 20°, the 10 rue couras, fils de kmile Jules DERAMAUX es de Milienne Colesbine DUFLOS, sa vouve, de salls profession, domieiliée a Paris, 20°, 15 rus du Clos, Epoux de Nadeleine Lucte Sidonie * * * VADEBAUX. - Dressé le trente et un janviur atl neuf dix houres quinse, sur la ** diclaration de Formand BROUZET, ans, employen 10 avenue de la Porte d'AubsFvilliers, * qui, lecturo faise, a sigut avee Nous. FUST. Conetionnairo de la Mairie du dix-mouvieno a * arrondissument de/Parie, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire. - Transeri le dix-meuf der hars mil nouf eans -buit, à quinae houres quarante minuses, par Nous, Blanche JOURNET, ** fonetionmaire da La Mairie du vingsione arrondissument de Paris, officier de eivil par délèga tion du Maire./ l'adjoins au offieier de l'etal eivil Nown Lue diz-huit mars mil neuf euns eingushie-huis, a Vingt houres quarante minuses, est accouchão d'un * 7 9 enfant présentement sans vie, du seze maseulin, solange Vietorine LANSTAUX, ade a Paris, ving$ième * arrondissement, le mars all nouf conto secrétaire, spouse de Rober's Joseph * MENAGER, nl a Charêres (Bure et Lotr) le mai ail nouf eent dix-huit, ,domici- liés à Paris, 20°, rue des Grands Champs 94.- Dressi le diz-nouf mers mil neut cont a quinse houres dix minuses, sur la dselaration de Pierre LE ROUK, trense-huis ans, employé, TOS de la Caine 4, ayant assisté à qui, lecturo faite, a signi avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionmaire de la Mairie du vinglième de Paris, Officier de civil par d616- gation du Maire. l'adjoims au notre officier de eivil Subar Le dix-sep& mass all nouf esto à nouf heures trense minules, est accouchõe d'un en - 7 is fans présensement sans vie, du seto maseulia, Zoulika ABDOUN, née à Oued Amigour (consGansine) le sreise all nouf eent sans profession, épouse, de Akli YOUBI, nd à Qued Amizour ce (Constantine) de six décembre mil neuf eent quin3e, manoeuvre, a Aubervilliers (Seime) / des Keoles, 4. - Dreisi le diz-neuf mars mil nouf eent a quinze heures vings sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-luis ans, employs, tue de la ehine 4, ayan's assisté a de l'accouchement, qui, faite, a signs avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtione a de Paris, officier de eivil par délégation da Maire./. l'adjoins à mairo Officior de civil wiches Daunaha TRANSCRIPTION d' ANTIBES(Alpes Maritimos). - Le ving's es un février ail neuf eens simquante-huis, a ** 7 hutG houres, est déesda Palais Biagini, avenue da Docteur Fabre, quartier de Juan les Pins . *** Gaorges Armand MORICEAU, sans profession, Officier de la Ligion d'Honneur, donfeilio a Paris, 20° 46 rue de la Mare; ni à (Sarthe) le vingt et un mara mil huit file ** de Augustie Alphonse Edmond MORICEAU et de Georgette Marie Augastine LEPAS, spoux déesdês, vour en prenièros noces da Amme Alexanirine PIFPARETTY et époux en secondes de Dressé le vingt os un février all nouf eant a quinze heures, sur la déclaration de * Vietorien FORKSTIER, ans, eltef de gatre hompraire, domicilio a Ambibes, 23 avanue de l'Estérol, Juan les Pims, qui, lecture faite, a signé avee sous, Baptistim CTAIS, adjoint délégui du maire - Transerit le diz-mouf mors all nouf a quimae houres minules, pag sous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingliène arrondissoment de Baris, officier eivil par délégation du Maire./.J l'adjoims - officier do l'Elat civil. Ranish TRARBCRIPTION DU de PARTS. - Le grente janvier mil neuf eent huto, a onae heures, est décidé 10 avenue de la Porte André Maurice DERAMAUX, no à Saint-Quentin (Aisme) le premier getobre mil neuf eing, outilleur, domietlia a Paris, 20°, the 10 rue couras, fils de kmile Jules DERAMAUX es de Milienne Colesbine DUFLOS, sa vouve, de salls profession, domieiliée a Paris, 20°, 15 rus du Clos, Epoux de Nadeleine Lucte Sidonie * * * VADEBAUX. - Dressé le trente et un janviur atl neuf dix houres quinse, sur la ** diclaration de Formand BROUZET, ans, employen 10 avenue de la Porte d'AubsFvilliers, * qui, lecturo faise, a sigut avee Nous. FUST. Conetionnairo de la Mairie du dix-mouvieno a * arrondissument de/Parie, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire. - Transeri le dix-meuf der hars mil nouf eans -buit, à quinae houres quarante minuses, par Nous, Blanche JOURNET, ** fonetionmaire da La Mairie du vingsione arrondissument de Paris, officier de eivil par délèga tion du Maire./ l'adjoins au offieier de l'etal eivil Nown 