Trentessi 342 Le, einq février mil neuf cent cinquante huit, a quatre heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Lucien Hemri Simon LACOMBLED, domicilié à Romainville (SEine) 47 rue Alexandre Dumas, Sans profession, né le vingt trois Mai mil huit cent quatre vingt treize à Paris XI* ar- rondissement , fils de Simone LACOMBLED et de Antoinette Lucie ASTIER, époux décédés.- Veuf de Lucie Jeanne MOISSON. - Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chi- ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M. L'adjoint au Maire Officier de 1 Etat Civil.- 43 Le quatre février mil neuf cent cinquante húit, à vingt deux heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Jean ZARB, domicilie à Paris xx° arrondissement 49 rue Ramus, cocher de Fiacre, * ne le vingt huit Mars mil huit cent quatre vingt six, à Tunis (Tunisie), fils de Carmel * * ZARB et de Cilia FILIPPA, époux décédés. Epoux de Cermela FARRUGIAe," Dressé le einq * février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX= tr e nte huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de XEtat Civil.. Maintaine 344 Le * cinq février mil neuf cent cinquante huit, à cinq heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Gabriel Adolphe WAILLY, domicilié à Paris XI° arrondissement , 18, rue Moulin Joly, Chaudronnier, né le trente-et-un Oetobre mil huit cent quatre vingt-neuf, à Cha- TEAU-Thierry (Aisne) fils de trthur Auguste WAILLY, et de AppOline GUEHY, époux déeédés.- Epoux de : Gabrielle Augustine BERNARD.- Dressé le heimgfévrier mil neuf cent cinquante huit, * * quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit, ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM./. L'adjoint aut Maire. Officier the l'Etat Civil.- Sectide 345 Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures trente cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Auguste Arthur BELLEAU, sans profession; domicilie, à Paris XI° arrondissement, 8, rue Desargues, né le trente-et-un aout mil huit cent quatre vingt six, a Laval (Mayenne), #* fils de Jean Baptiste BELLEAU et de Jeanne constance CLEMENT, époux décédés.- Epoux de : Ma- rie Louise LATOUR. - Dressé le einq février mil neuf cent einquante huit, quinze heures dix, sur.la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'adjoint au Maire. Officier deCK^Etat Civil.- ellies emandiwal .346 Le cinq février mil neuf cent cinquante huit, a zéro heure trente, est décédé 4, rue de la Chine, Sald DIKOUS, domicilié à Paris XIII° arrondissement 69, rue du Chateau des Rentiers , garçon maçon, né en mil huit cent quatire vingt quatre à Tizi-Hibel Commune Mixte Fort National (Al- ger), fils de Ahcene DIKOUS et de Yasmire GUEBAL, époux décédés.- Epoux de : Djouhar DEHILES. - Dressé le einq février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la décla- rationde Pierre LE ROUX, trente Huit ans, employè, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M./ L!adjoint au Maire. Officie ett de l'etat Civil. exchars Michered Trentessi 342 Le, einq février mil neuf cent cinquante huit, a quatre heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Lucien Hemri Simon LACOMBLED, domicilié à Romainville (SEine) 47 rue Alexandre Dumas, Sans profession, né le vingt trois Mai mil huit cent quatre vingt treize à Paris XI* ar- rondissement , fils de Simone LACOMBLED et de Antoinette Lucie ASTIER, époux décédés.- Veuf de Lucie Jeanne MOISSON. - Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chi- ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M. L'adjoint au Maire Officier de 1 Etat Civil.- 43 Le quatre février mil neuf cent cinquante húit, à vingt deux heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Jean ZARB, domicilie à Paris xx° arrondissement 49 rue Ramus, cocher de Fiacre, * ne le vingt huit Mars mil huit cent quatre vingt six, à Tunis (Tunisie), fils de Carmel * * ZARB et de Cilia FILIPPA, époux décédés. Epoux de Cermela FARRUGIAe," Dressé le einq * février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX= tr e nte huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de XEtat Civil.. Maintaine 344 Le * cinq février mil neuf cent cinquante huit, à cinq heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Gabriel Adolphe WAILLY, domicilié à Paris XI° arrondissement , 18, rue Moulin Joly, Chaudronnier, né le trente-et-un Oetobre mil huit cent quatre vingt-neuf, à Cha- TEAU-Thierry (Aisne) fils de trthur Auguste WAILLY, et de AppOline GUEHY, époux déeédés.- Epoux de : Gabrielle Augustine BERNARD.- Dressé le heimgfévrier mil neuf cent cinquante huit, * * quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit, ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM./. L'adjoint aut Maire. Officier the l'Etat Civil.- Sectide 345 Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures trente cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Auguste Arthur BELLEAU, sans profession; domicilie, à Paris XI° arrondissement, 8, rue Desargues, né le trente-et-un aout mil huit cent quatre vingt six, a Laval (Mayenne), #* fils de Jean Baptiste BELLEAU et de Jeanne constance CLEMENT, époux décédés.- Epoux de : Ma- rie Louise LATOUR. - Dressé le einq février mil neuf cent einquante huit, quinze heures dix, sur.la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'adjoint au Maire. Officier deCK^Etat Civil.- ellies emandiwal .346 Le cinq février mil neuf cent cinquante huit, a zéro heure trente, est décédé 4, rue de la Chine, Sald DIKOUS, domicilié à Paris XIII° arrondissement 69, rue du Chateau des Rentiers , garçon maçon, né en mil huit cent quatire vingt quatre à Tizi-Hibel Commune Mixte Fort National (Al- ger), fils de Ahcene DIKOUS et de Yasmire GUEBAL, époux décédés.- Epoux de : Djouhar DEHILES. - Dressé le einq février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la décla- rationde Pierre LE ROUX, trente Huit ans, employè, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M./ L!adjoint au Maire. Officie ett de l'etat Civil. exchars Michered 