Deux 9 Le trente=et -un décembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures trente-Cipo minutes, est decedee, rue de la Chine 4, Marie Aglaé Blanche LOGETTE, domiciliée a Montreuil (Seine) rue de * *** Paris , 227 , née à Suippes ( marne) le vingt - six décembre mil huit cen C quatre - vingt - huit sans profession  , fille de Emile LOGETTE, domicilié'à Montrouil) Seine), 227 rue de Paris et de * Marie Justine THIERY*. vouye en premieres noces de Emile Attila Théodoric DELAULNES époure de ERnegt marcel LAGIER -. ADressé, le deux janvier mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - neuf ans employé rue de La Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOus paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris , afficier de l'etat - Civil par délégation du maire L'adjoint au maire g Officier de civil ailher .PK. It 7 Le tronte et un décembre mil neuf cent cinquante - sept, à douze heures quARANTe einq minutes', ** est déeédéerue de la Chine 4, Louise MERMINET - domiciliée à Bagnolet (Seine ) 12 Passage Désiré Vienot, née à Buzançais (Indre le vingt - huit février mil huit cent - quatre - vingt - trois , sans profession , fille de Jean baptiste MERMINET, et de Marie Louise HUET , époux décédés. , * * * * veuve de Emile HANSEN Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures ** cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROU, teente huit alls, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondis sement de paris, Officier de l'état - civil ,par délégation du maire .PK./. ,'adjoint au maire Officier de l'etat joths. eilher 20th Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - sept , a vingt et une heures , est de cédée , * rue' de la Chine 4, Amélie WILDY , domiciliéé à BOndy ( Seine ) ,29, rue de la LIberté , née a Rüstenhart ( territoire de Belfort ,le vingt - -six avril mil huit cent soixante - dix - sept , * sans profession  , fille de Louis WILDY , et de Agathe CLEMENTZ époux décédés, veuve de Emile * * Antoine ROLL -. Dressé le deux janvier mil nef cent cinquante - huit à dix heures , sur la décla- ration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture fai Ge , a signé Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil and reches with 9 Le un décembre mil neuf cent cinquante - sept à vingt - deux heures cinquante minutes of est décédée, rue de la Chine 4 , Eugénie Françoise POLLIN , domiciliée a Mézières ( Ardennes ) , ** 17 * rue bayard, née à Saden ( Ardennes ) , le dix août mil hitt cent quatre - vingt - six, sans proFession, fille de Joseph POLLIN , et de Françoise Lucie WATERNAUX - époux décédés , **** épouse de Léonard Emile LANGLET Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante - hui G , a dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faice, a signs avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° arron * dissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de you d vil . elicesh weth 10 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - quinze heures , est décédé , rue de la Chine 4, Daniel Yves JANVIER domicilié chez ses pere et mere , 1, rue Yvon à NOgent sur Marne (Seine ) , né à Paris vingtieme arrondissement le vingt six de cembre mil neuf cent cinquante - * sept ,fils de RObert Jaeques JANVIER, employé à l'electrieté de france et de Renée Yvonne * * * PRIVÉ ,époux domiciliés comme dessus .-. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante - Huit ; * * dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trenté - huit ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du * XX° arrondissement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. yoth It Deux 9 Le trente=et -un décembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures trente-Cipo minutes, est decedee, rue de la Chine 4, Marie Aglaé Blanche LOGETTE, domiciliée a Montreuil (Seine) rue de * *** Paris , 227 , née à Suippes ( marne) le vingt - six décembre mil huit cen C quatre - vingt - huit sans profession  , fille de Emile LOGETTE, domicilié'à Montrouil) Seine), 227 rue de Paris et de * Marie Justine THIERY*. vouye en premieres noces de Emile Attila Théodoric DELAULNES époure de ERnegt marcel LAGIER -. ADressé, le deux janvier mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - neuf ans employé rue de La Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOus paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris , afficier de l'etat - Civil par délégation du maire L'adjoint au maire g Officier de civil ailher .PK. It 7 Le tronte et un décembre mil neuf cent cinquante - sept, à douze heures quARANTe einq minutes', ** est déeédéerue de la Chine 4, Louise MERMINET - domiciliée à Bagnolet (Seine ) 12 Passage Désiré Vienot, née à Buzançais (Indre le vingt - huit février mil huit cent - quatre - vingt - trois , sans profession , fille de Jean baptiste MERMINET, et de Marie Louise HUET , époux décédés. , * * * * veuve de Emile HANSEN Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures ** cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROU, teente huit alls, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondis sement de paris, Officier de l'état - civil ,par délégation du maire .PK./. ,'adjoint au maire Officier de l'etat joths. eilher 20th Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - sept , a vingt et une heures , est de cédée , * rue' de la Chine 4, Amélie WILDY , domiciliéé à BOndy ( Seine ) ,29, rue de la LIberté , née a Rüstenhart ( territoire de Belfort ,le vingt - -six avril mil huit cent soixante - dix - sept , * sans profession  , fille de Louis WILDY , et de Agathe CLEMENTZ époux décédés, veuve de Emile * * Antoine ROLL -. Dressé le deux janvier mil nef cent cinquante - huit à dix heures , sur la décla- ration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture fai Ge , a signé Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil and reches with 9 Le un décembre mil neuf cent cinquante - sept à vingt - deux heures cinquante minutes of est décédée, rue de la Chine 4 , Eugénie Françoise POLLIN , domiciliée a Mézières ( Ardennes ) , ** 17 * rue bayard, née à Saden ( Ardennes ) , le dix août mil hitt cent quatre - vingt - six, sans proFession, fille de Joseph POLLIN , et de Françoise Lucie WATERNAUX - époux décédés , **** épouse de Léonard Emile LANGLET Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante - hui G , a dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faice, a signs avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° arron * dissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de you d vil . elicesh weth 10 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - quinze heures , est décédé , rue de la Chine 4, Daniel Yves JANVIER domicilié chez ses pere et mere , 1, rue Yvon à NOgent sur Marne (Seine ) , né à Paris vingtieme arrondissement le vingt six de cembre mil neuf cent cinquante - * sept ,fils de RObert Jaeques JANVIER, employé à l'electrieté de france et de Renée Yvonne * * * PRIVÉ ,époux domiciliés comme dessus .-. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante - Huit ; * * dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trenté - huit ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du * XX° arrondissement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. yoth It 