Le neuf février mil neuf cent cinquarte huit, à six heures quinze, est décédé, en son domicile, * 128, Boulevard Davout, Pierre François GAUDET, ne') Saint-Sernin du Plain (Saõne=et-Loire), * 1 e vingt einq Mars mil huit cent quatre vingt huit, Retraité "Préfecture de Police",, fils de : ** Claude GAUDET et de' Marie NARJOLLET, époux décédés. - Epoux de Adrienne Henriette BOULANGER= Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante huit, treize heures, sur la déclarations de Germaine Simone A DAULTON, trente sept ans, domiciliée 128 Boulevard Davout, institutrice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pa- ris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mairh Officier de Civil.- G&Daulty Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures, est décédée, en son domicile -7, rue Remponneau, Jeanne GÉRIN, née le dix-neuf Juin mil huit cent quatre vingt quatre à Paris XIII° arrondissement, fille de Pierre Léon GERIN, et de Marie JACOB, époux décédés- Veuve de Auguste Constant KEHL. - DRessé le neuf février mil neuf cent cinquante huit, treize heu- res dix, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, * employé, 24, Rue Saint-Vic- tor, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement le(Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de YYEtat Civil.- Bahimal emancheral Le neuf février mil neuf cent cinquarite huit, à neuf heures trente, est décédée en son domicile, 3, Square du Périgord, Louise Eugénie Virginie CRETE, née à Luray (Eure-et-Loir), le seize Mars mil huit cent soixante dix-Huit, S ans profession fille de Louis Denis François et da Claire Florence Isabelle - BLOT, époux décédés. - Veuve de Louis Ernest BOZON ;- Dressé, le neuf février mil neuf cent cinquante huit, seize heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé, 24, Rue Saint-victor, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fone- tionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re.-C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de 'Etat Civil.- Balrint ell aintival Vers le neuf février mil neuf cent cinquante huit, est décédée, e,n son domicile, 26 rue de Tourtille, Henriette Albertine VANSPAUWEN, née a Paris xx° arrondissement le neuf décembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Arnold VANSPAUWEN et de Justine constance * Anselma DUPONCHEL, époux décédés.- Veuve de JÓgeph BETTINGER. - Dressé le dix février mil neuf eent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration du concierge, Georges GUERARD, trente trois'ans Plombler; domicilié 26 rue de Tourtille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M/ L'adjoint\ au Maire.- l'Etat Civil. gueing emandinal Le huit février mil neuf, cent cinquante huit à dir-neuf heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Victorine Augustine TUNIS, domiciliée à Paris xx° arrondissement 16 rue des Glafeuls, sans profession, néele quatre juillet mil huit cent soixante dix-huit à Saint-Etienne(Loire), fille de Pierre Joseph TUNIS et de Ernestine Constance Mélina DARMONT, époux * Veuve de Louis Julien DEROSIER. - Dressé le dix février mil neuf cent einquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondis= sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. Maires Officier de l'etat Civil.- of Mandwal Le neuf février mil neuf cent cinquarte huit, à six heures quinze, est décédé, en son domicile, * 128, Boulevard Davout, Pierre François GAUDET, ne') Saint-Sernin du Plain (Saõne=et-Loire), * 1 e vingt einq Mars mil huit cent quatre vingt huit, Retraité "Préfecture de Police",, fils de : ** Claude GAUDET et de' Marie NARJOLLET, époux décédés. - Epoux de Adrienne Henriette BOULANGER= Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante huit, treize heures, sur la déclarations de Germaine Simone A DAULTON, trente sept ans, domiciliée 128 Boulevard Davout, institutrice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pa- ris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mairh Officier de Civil.- G&Daulty Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures, est décédée, en son domicile -7, rue Remponneau, Jeanne GÉRIN, née le dix-neuf Juin mil huit cent quatre vingt quatre à Paris XIII° arrondissement, fille de Pierre Léon GERIN, et de Marie JACOB, époux décédés- Veuve de Auguste Constant KEHL. - DRessé le neuf février mil neuf cent cinquante huit, treize heu- res dix, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, * employé, 24, Rue Saint-Vic- tor, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement le(Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de YYEtat Civil.- Bahimal emancheral Le neuf février mil neuf cent cinquarite huit, à neuf heures trente, est décédée en son domicile, 3, Square du Périgord, Louise Eugénie Virginie CRETE, née à Luray (Eure-et-Loir), le seize Mars mil huit cent soixante dix-Huit, S ans profession fille de Louis Denis François et da Claire Florence Isabelle - BLOT, époux décédés. - Veuve de Louis Ernest BOZON ;- Dressé, le neuf février mil neuf cent cinquante huit, seize heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé, 24, Rue Saint-victor, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fone- tionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re.-C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de 'Etat Civil.- Balrint ell aintival Vers le neuf février mil neuf cent cinquante huit, est décédée, e,n son domicile, 26 rue de Tourtille, Henriette Albertine VANSPAUWEN, née a Paris xx° arrondissement le neuf décembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Arnold VANSPAUWEN et de Justine constance * Anselma DUPONCHEL, époux décédés.- Veuve de JÓgeph BETTINGER. - Dressé le dix février mil neuf eent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration du concierge, Georges GUERARD, trente trois'ans Plombler; domicilié 26 rue de Tourtille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M/ L'adjoint\ au Maire.- l'Etat Civil. gueing emandinal Le huit février mil neuf, cent cinquante huit à dir-neuf heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Victorine Augustine TUNIS, domiciliée à Paris xx° arrondissement 16 rue des Glafeuls, sans profession, néele quatre juillet mil huit cent soixante dix-huit à Saint-Etienne(Loire), fille de Pierre Joseph TUNIS et de Ernestine Constance Mélina DARMONT, époux * Veuve de Louis Julien DEROSIER. - Dressé le dix février mil neuf cent einquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondis= sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. Maires Officier de l'etat Civil.- of Mandwal 