6 huit février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures quarante cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Charles Léon DERNOEDEN, domicilié à Paris 19° arrondissement, 82 Rue Rebeval, retraité, mé le vingt trois MaRs mil Huit cent quatre vingt neuf à Paris 19° arron- dissement, fils de Hubert DERNOEDEN, et de Elisabeth YRSCH, époux décédésé - Célibataire= Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, seize heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. Officier de my L?adjoint au Maire. - Rechar emantival Le neuf février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chi ne, Léon Eugene FROMENT, domicilié à Paris 19° arrondissement 8, Rue de la Solidarité, * Retraité, né le vingt sept Octobre mil huit cent quatre vingt huit, à Paris XI° arrondissement fils de Anne Mélanie Froment, décédée. - Epoux de Marie Jeanne FAURE. Dressé le dix févrie mil neuf. eent cinquante huit, seize heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairey-C-M./. L'adjoint au Officier de Civil.- Sensor Recient ell Laulieval - Le dix février mil neuf cent cinquante huit, trois heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Augustine Suzanne VASSEL, domiciliée à Bagnolet (SEine), 21, rue des 'Blanes * - Champs, sans profession, "née le vingt=Neuf` Janvier mil neuf cent neuf à Paris 19° arrondisse - . ment, fille de Jean FRançois Alexandre VASSEL, et de Marie Augustine REY, époux décédés.- Epouse de Rene Ernest BELLE.- Pressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, dix sept he res; sur la déclaration dé Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondiss Officier de Fent Civil.- ment de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au emanheral Le dix février mil neuf cent cinquante huit, à - trois heures. trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Marcel Louis ROBICHON, domicilié a Montreuil (SEine), 7.40 Rue Armand Carel, * emballeur, ne' le vingt huit avril mil huit cent quatre vingt treize à Paris xx° arrondisse= ment, fils de Am and Ernest ROBICHON, et de AMélie Léontine BONTEMS, époux décédés.- * Epoux de Marie Francisea Anna SAURA. - Pressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, # dix sept heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L' adjoint au Maine.- Officier de l'Etat Civil.- emember Le neuf février mil neuf cent cinquante huit, E douze heures, est décédée 4, rue de la Chine, * Marie Antoinette HUCHET, domiciliée à NoisY-le-See (SEine) - 13 Rue Emile Zola, Sans profer sion, née le dix-huit Juillet mil nour 1 eont 2 einquente 3 thutt, -de heères 7 8 huit * cent soixante seize a Angouleme (Charente), fille de Jean HUCHET et de Antoinette CURE, * * époux décédés. Epouse de : Emile Auguste Edouard GOUFFE. - Cressé le dix février mil neuf cent cinquante, huit, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente hui C ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval fonctionnairé à Aa Mairie du EX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M. L'adjoint au (Kaire. Officier de Etat Civil.- Rudman 6 huit février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures quarante cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Charles Léon DERNOEDEN, domicilié à Paris 19° arrondissement, 82 Rue Rebeval, retraité, mé le vingt trois MaRs mil Huit cent quatre vingt neuf à Paris 19° arron- dissement, fils de Hubert DERNOEDEN, et de Elisabeth YRSCH, époux décédésé - Célibataire= Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, seize heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. Officier de my L?adjoint au Maire. - Rechar emantival Le neuf février mil neuf cent cinquante huit, à dix heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chi ne, Léon Eugene FROMENT, domicilié à Paris 19° arrondissement 8, Rue de la Solidarité, * Retraité, né le vingt sept Octobre mil huit cent quatre vingt huit, à Paris XI° arrondissement fils de Anne Mélanie Froment, décédée. - Epoux de Marie Jeanne FAURE. Dressé le dix févrie mil neuf. eent cinquante huit, seize heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairey-C-M./. L'adjoint au Officier de Civil.- Sensor Recient ell Laulieval - Le dix février mil neuf cent cinquante huit, trois heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Augustine Suzanne VASSEL, domiciliée à Bagnolet (SEine), 21, rue des 'Blanes * - Champs, sans profession, "née le vingt=Neuf` Janvier mil neuf cent neuf à Paris 19° arrondisse - . ment, fille de Jean FRançois Alexandre VASSEL, et de Marie Augustine REY, époux décédés.- Epouse de Rene Ernest BELLE.- Pressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, dix sept he res; sur la déclaration dé Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondiss Officier de Fent Civil.- ment de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au emanheral Le dix février mil neuf cent cinquante huit, à - trois heures. trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Marcel Louis ROBICHON, domicilié a Montreuil (SEine), 7.40 Rue Armand Carel, * emballeur, ne' le vingt huit avril mil huit cent quatre vingt treize à Paris xx° arrondisse= ment, fils de Am and Ernest ROBICHON, et de AMélie Léontine BONTEMS, époux décédés.- * Epoux de Marie Francisea Anna SAURA. - Pressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, # dix sept heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L' adjoint au Maine.- Officier de l'Etat Civil.- emember Le neuf février mil neuf cent cinquante huit, E douze heures, est décédée 4, rue de la Chine, * Marie Antoinette HUCHET, domiciliée à NoisY-le-See (SEine) - 13 Rue Emile Zola, Sans profer sion, née le dix-huit Juillet mil nour 1 eont 2 einquente 3 thutt, -de heères 7 8 huit * cent soixante seize a Angouleme (Charente), fille de Jean HUCHET et de Antoinette CURE, * * époux décédés. Epouse de : Emile Auguste Edouard GOUFFE. - Cressé le dix février mil neuf cent cinquante, huit, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente hui C ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval fonctionnairé à Aa Mairie du EX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M. L'adjoint au (Kaire. Officier de Etat Civil.- Rudman 