Le hui t janvi er mil neuf cent cinQuante-hui t, à si X heures quinze minutes, est dé eédé, rue de la * * * 81 Chine 4, Charles BOISSAT, domicilié Paris xt° arrt, rue Robert Houdin 15, né a Houllins (Rhône) le * douze mars mil neuf eent eing; chiffonnier, fils de Jean BOISSAT, et de Laurence DERVIEUX, sans ren-* seignements. Veuf de Henriette GELEZ. Dressé le huit janvier mil neuf eent einquante-huit t, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de Etat-Civil par délégation du Maire./G L' Adjoint au Maire officier de. for ludan Le sept janvier mil neuf eent einquante-huit, à dix-huit heures trente minutes, est décédé, rue de * 82 la Chine 4, Mauriee Théodore ALRIQUET, domicilié à Paris XX° arrt, rue de mépilmontant 124, ne Paris troisième arrondissement, le huit septembre mil huit eent quatre-vingt-un, sans profession, * * fils de Hippolyte Cyriee ALRIQUET, et de Léontine Adolphime ENFRUIT, époux décédés. Veuf de Hélène * * Léonide Juliette DOWD. Dressé le huit janvier mil neuf eent einquante-huit à quinze heures, sur la * déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, signé avee Nous, Blangle JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Offieier de 1'HOST-Civil. of seeder Phanada Le huit janvier mil neuf eent cinquante-huit, à deux heures trente minutes, est décédé, rue de la * 83 Chine 4, Charles Alphonse FERRY, domicilié à paris XX° arrt, rue Herri Dubouillon 6, né à Vanves * * (Seine) le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Louis Alphonse * * FERRY, et de Pasealine MOREAU, époux décédés. Epoux de Aliee Marie Juliette FERRY. Dressé le neuf * * janvier mil neuf eent einquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-* sept ans, employé 4, rae de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fone-* * tionnaire de la Mairye du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire offieier de Rechine Hamesh Le huit janvier mil neuf cent einquante-huit, à six heures, est décédé en son domi cile rue de * * * 84 Bagnolet 11, François CANDELA, né a Oran (Oran) le quinze septembre mil huit eent soixante-neuf, * sans profession, fils de François CANDELA et de Gertrude NAVARO, époux décédés, - veuf de les nom et prénoms de l'épouse étant inconnus* du déclarant. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent * cinquantE-hutt` neuf heures, sur la déclaration de * Fernand FERRER, trente-sept ans, ouvrier ** spécialisé ,domicilié 11 rue de Bagnolet, gendre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche ** JOURNET, fonctionnaire de la mairie du vingtième aprondissement de Paris, officier de l'etat civ il par délégation du maire./.J l'adjoint au mairg Officier de l'etarcivil Stre Marma Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à zéro. heure cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, 85 Kaei BATOUCHE, domicilié à portreuil (Beine), 48 rue des Caillots, Sans profession, ne le quinze avril mil neuf cent quinze à Akbou (constantine), fils de : Abdellah ben Jair BATOUCHE, et de Fatma batouche, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le neuf Janvier mil neuf esnt cinquante huit quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, quin lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire a la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M/ L'adjoint au Mairel- Officier de elchas Mandwal Le hui t janvi er mil neuf cent cinQuante-hui t, à si X heures quinze minutes, est dé eédé, rue de la * * * 81 Chine 4, Charles BOISSAT, domicilié Paris xt° arrt, rue Robert Houdin 15, né a Houllins (Rhône) le * douze mars mil neuf eent eing; chiffonnier, fils de Jean BOISSAT, et de Laurence DERVIEUX, sans ren-* seignements. Veuf de Henriette GELEZ. Dressé le huit janvier mil neuf eent einquante-huit t, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de Etat-Civil par délégation du Maire./G L' Adjoint au Maire officier de. for ludan Le sept janvier mil neuf eent einquante-huit, à dix-huit heures trente minutes, est décédé, rue de * 82 la Chine 4, Mauriee Théodore ALRIQUET, domicilié à Paris XX° arrt, rue de mépilmontant 124, ne Paris troisième arrondissement, le huit septembre mil huit eent quatre-vingt-un, sans profession, * * fils de Hippolyte Cyriee ALRIQUET, et de Léontine Adolphime ENFRUIT, époux décédés. Veuf de Hélène * * Léonide Juliette DOWD. Dressé le huit janvier mil neuf eent einquante-huit à quinze heures, sur la * déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, signé avee Nous, Blangle JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Offieier de 1'HOST-Civil. of seeder Phanada Le huit janvier mil neuf eent cinquante-huit, à deux heures trente minutes, est décédé, rue de la * 83 Chine 4, Charles Alphonse FERRY, domicilié à paris XX° arrt, rue Herri Dubouillon 6, né à Vanves * * (Seine) le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Louis Alphonse * * FERRY, et de Pasealine MOREAU, époux décédés. Epoux de Aliee Marie Juliette FERRY. Dressé le neuf * * janvier mil neuf eent einquante-huit, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-* sept ans, employé 4, rae de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fone-* * tionnaire de la Mairye du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire offieier de Rechine Hamesh Le huit janvier mil neuf cent einquante-huit, à six heures, est décédé en son domi cile rue de * * * 84 Bagnolet 11, François CANDELA, né a Oran (Oran) le quinze septembre mil huit eent soixante-neuf, * sans profession, fils de François CANDELA et de Gertrude NAVARO, époux décédés, - veuf de les nom et prénoms de l'épouse étant inconnus* du déclarant. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent * cinquantE-hutt` neuf heures, sur la déclaration de * Fernand FERRER, trente-sept ans, ouvrier ** spécialisé ,domicilié 11 rue de Bagnolet, gendre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche ** JOURNET, fonctionnaire de la mairie du vingtième aprondissement de Paris, officier de l'etat civ il par délégation du maire./.J l'adjoint au mairg Officier de l'etarcivil Stre Marma Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à zéro. heure cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, 85 Kaei BATOUCHE, domicilié à portreuil (Beine), 48 rue des Caillots, Sans profession, ne le quinze avril mil neuf cent quinze à Akbou (constantine), fils de : Abdellah ben Jair BATOUCHE, et de Fatma batouche, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le neuf Janvier mil neuf esnt cinquante huit quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, quin lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire a la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M/ L'adjoint au Mairel- Officier de elchas Mandwal 