Le seize février mil neuf cent cinquante huit, à une heure, est décédé, en son domicile, 132, Avenue Gambetta, Marx BLUM, sans profession, no is colmar (Haut Rhin), le onze Mai mil huit cent soixante trois, fils de Joseph BLUM et de Henriette BLOCH, epoux décédés. - Veuf de Blanche BLUM.- Dressé le seize février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, sur la décla- ration de Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernand/e Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maing- emansural Officier de Civil.- Le dixisept février mil neuf cent cinquante huit, à six heures, est décédé en son domicile, * 17, rue de a Tourtille, Auguste Constant Alphonse BEAUX, né à Salins (Jura), le six août mil neuf cent un, Serrurier, fils de Jules Alphonse BEAUX décédé et de Marie-Louise BLEY, sa veuve, lingère, domiciliée à Paris III° arrondissement 9, rue Notre-Dame de Nazareth, - Epoux de Marcell Yvonne MALHERBE. - DRessé le dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, douze heures sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Négociant, 83 Avenue Gambetta, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, OffIcier de l'Etat Civil par délégation du Mair 8. -C-M./ L'adjoint au Officier de Wittat Civil. Healthms emauture Le seize février mil neuf cent cinquaNte huit, a vingt heures trente, est décédé, en son domi- cile, 5 rue Constant Berthaut, Marius RAPNQUIL, ne à Saint-Astier (DOrdogne), lé premier * * avril mil neuf cent quatorze, Dessinateur, fils de Raoul RAPNOUIL sans profession, et de - Téa PREVOT, sonn épouse_, domiciliés à Saint-AStier (Dordogne) - Epoux de Renée Denise Eugénie SARTORI. - DRessé le dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, douze heures dix, sur la décla- ration de Marguerite BATELIER, quarante cinq ans, Secrétaire, domiciliéea Paris XVI° arrondisse- - ment, 73, rue Michel Ange, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégat cion du Maine. -C-M./ L'adjoint au Maith Officier de Civil.- marluine Le dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, à einq heures, est décédée, en son domicile, 15, rue Désiré, Pascaline JULIEN, née à Bailleval (OIse), le einq avril mil huit cent soixante quatorze, sans profession, fille de Jean Maurice JULIEN, et de Anna DUQUESNE, époux décédés= Veuve en premières Noces de : Léopold François FAUGèRE. - Epouse en secondes Noces de : Guillaume Marie Jogeph TEULIE. - Dressé le dix sept février mil neufcent cinquance huit douze heures vingt, sur la déclaration de sa fille Julienne BOISSAY, née RICHER, cinquante quatre ans, soudeuse, domiciliée 11, rue Robinaau à Paris XX' arrondissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par /délégation du Maire. -C-M./: L'adjoint au MairH. Officier de l'Ett' Civil.- Bonssay emantival Le seize févriér mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures vingt, est décédée, en son do- micile, 28bis rue de la Réunion, Marguerite Léonie LELONG, née le vingt sept Mai mil huit cent soixante quatorze à Arras (Pas-de-Calais), sans profession, fille de Léon Jules LELONG et de Eléonoré FAUVILLE, epoux décédés. Veuve en premières Noces de : Claude Louis MICHEL.- * Epouse en secondes Noces de: Georges DROUOT.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cin- quante huit, douze Keures trente, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé 24 Rue Saint-Vicyor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx, errondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M/ D'adjoint au Meire. Officier de Civil. Balmist emautume Le seize février mil neuf cent cinquante huit, à une heure, est décédé, en son domicile, 132, Avenue Gambetta, Marx BLUM, sans profession, no is colmar (Haut Rhin), le onze Mai mil huit cent soixante trois, fils de Joseph BLUM et de Henriette BLOCH, epoux décédés. - Veuf de Blanche BLUM.- Dressé le seize février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, sur la décla- ration de Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernand/e Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maing- emansural Officier de Civil.- Le dixisept février mil neuf cent cinquante huit, à six heures, est décédé en son domicile, * 17, rue de a Tourtille, Auguste Constant Alphonse BEAUX, né à Salins (Jura), le six août mil neuf cent un, Serrurier, fils de Jules Alphonse BEAUX décédé et de Marie-Louise BLEY, sa veuve, lingère, domiciliée à Paris III° arrondissement 9, rue Notre-Dame de Nazareth, - Epoux de Marcell Yvonne MALHERBE. - DRessé le dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, douze heures sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Négociant, 83 Avenue Gambetta, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, OffIcier de l'Etat Civil par délégation du Mair 8. -C-M./ L'adjoint au Officier de Wittat Civil. Healthms emauture Le seize février mil neuf cent cinquaNte huit, a vingt heures trente, est décédé, en son domi- cile, 5 rue Constant Berthaut, Marius RAPNQUIL, ne à Saint-Astier (DOrdogne), lé premier * * avril mil neuf cent quatorze, Dessinateur, fils de Raoul RAPNOUIL sans profession, et de - Téa PREVOT, sonn épouse_, domiciliés à Saint-AStier (Dordogne) - Epoux de Renée Denise Eugénie SARTORI. - DRessé le dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, douze heures dix, sur la décla- ration de Marguerite BATELIER, quarante cinq ans, Secrétaire, domiciliéea Paris XVI° arrondisse- - ment, 73, rue Michel Ange, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégat cion du Maine. -C-M./ L'adjoint au Maith Officier de Civil.- marluine Le dix-sept février mil neuf cent cinquante huit, à einq heures, est décédée, en son domicile, 15, rue Désiré, Pascaline JULIEN, née à Bailleval (OIse), le einq avril mil huit cent soixante quatorze, sans profession, fille de Jean Maurice JULIEN, et de Anna DUQUESNE, époux décédés= Veuve en premières Noces de : Léopold François FAUGèRE. - Epouse en secondes Noces de : Guillaume Marie Jogeph TEULIE. - Dressé le dix sept février mil neufcent cinquance huit douze heures vingt, sur la déclaration de sa fille Julienne BOISSAY, née RICHER, cinquante quatre ans, soudeuse, domiciliée 11, rue Robinaau à Paris XX' arrondissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par /délégation du Maire. -C-M./: L'adjoint au MairH. Officier de l'Ett' Civil.- Bonssay emantival Le seize févriér mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures vingt, est décédée, en son do- micile, 28bis rue de la Réunion, Marguerite Léonie LELONG, née le vingt sept Mai mil huit cent soixante quatorze à Arras (Pas-de-Calais), sans profession, fille de Léon Jules LELONG et de Eléonoré FAUVILLE, epoux décédés. Veuve en premières Noces de : Claude Louis MICHEL.- * Epouse en secondes Noces de: Georges DROUOT.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cin- quante huit, douze Keures trente, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé 24 Rue Saint-Vicyor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx, errondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M/ D'adjoint au Meire. Officier de Civil. Balmist emautume 