Le vingt - deux mars mil neuf cent cinquante - huit à einq heures cinquante minutes , est décédée 89 rue de la Chine 4 , Catherine Salomé PFRIMMER, domicilié à Le pré Saint Gerbais (Seine) Rie Marcel Sembat ; 15 , née a Bischheim (Bas-Rhin), le vingt,deux juin mil huit cent soixante - quatorze , : sans profession, fille de Guillaume FRédéric PFRIMMER, et:de Madeleine JOEGER  , époux décédés * veuve de Jean Joseph BOSCH Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures dix minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la * * * * Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous; paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du * * XX° Arrondissement de paris, officier de l'état - civil par diélégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat-Civil residest At Le vingt et un mars mil neuf cent cinguante - huit , a quinze heures est décédée en son domicile , 8 148, rue de bagnolet, Henriette LESTIENNE . née a paris, dixième arrondi ssement , le vingt-neuf * * septembre mil huit cent soixante et onze , sans profession , fille de Henry LESTIENNE et de Marie FLEURENT, époux décédés, Oslibataire Dressé le vingt - deux mars mil neuf cent cinquante - huit douze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit an's, employé rue de la Chine 4 , qui lectura faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire . PK. L'adjoint au maire Officier de civil. of Recidate st Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante -huit , à dix heures trente cinq minutes est décédé, 8 en son domicile 3, rue de Lesseps, Léon Modeste GARRIAUX , né à Ognes (Aisne) , le dix - sept décembre mil huit cent soixânte -dix=sept, sans profession fils de Paul Nicolas GARRI AUX , et de Elisée WIARD, époux décédés, veus en premières noces de Marcelle Eugénie FLorentine HAREAUR veuf en secondes noces de Eugénie Marie DEHARBE Dressé le vingt - trois mars mil neuf cent * cinquente - huit à neuf heures sur la détlaration de Henri GLADIEUX, ingénieur, domicilié à # Paris . 18; 36, rue Stephenson, neuveu de défunt qui lecture faite a signé avec Nous , Paulet L'adjoint au maire par délégation du f maife .PK. te KIEFFER , fonctionnadre de la mairié du xx° Arrondi ssement de Paris, officier de l'état - civil pasine Officier de : of Dans la journée du vingt et un mars mil neuf cent cinquante - huit à une heure indéterminee , est décédé, 53, rue des Maroni tes . Emile Louis JOseph MINET, né a Hénin - lieterd ( Pas=de-Calais) le premier #anvier mil huit cant,quatre,vingt-dix=sept, électricien fils de Emile MINET et dept ADélaIde Marie Joseph TATINCLAUX, époux décédés veuf de Ida JAGU  , domicilié a paris 19°, 58, rue ARmand Carrel -. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante - huit à dix heures sur la déclaration de Emile MINET trente-Trois ans, fils du défunt employé a la Régie autonome des transports parisiens domicilié aux Lilas (Seine), 51, rue de ROmainville qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, # Officier de l'état-Civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire officier de l'état divil . 2th e Le vingt et un mars mil neuf cont onze heures quarante minutes Fest décédée - huit  , à , rue de la Chine 4, Emilie Gabrielle MAZET domiciliée a Noisy le Sec (Seine), 10, rue de Paris , née a Páris, vingTième arrondissement , le vingt trois janvier mil huit cent soixante -di x=sept , * sans profession, fille de Vietor Louis MAZET , et de Adeline Thérèse AVON , époux décédés, épouse de Charles François BAETE - DRessé le vingt trois mars mil neuf cent cinquante - huit , * à dix heures-dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la * CHine 4, qui lecture frite a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du * is XX* arrondi ssment de aris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état civil 200dward Dit Le vingt - deux mars mil neuf cent cinquante - huit à einq heures cinquante minutes , est décédée 89 rue de la Chine 4 , Catherine Salomé PFRIMMER, domicilié à Le pré Saint Gerbais (Seine) Rie Marcel Sembat ; 15 , née a Bischheim (Bas-Rhin), le vingt,deux juin mil huit cent soixante - quatorze , : sans profession, fille de Guillaume FRédéric PFRIMMER, et:de Madeleine JOEGER  , époux décédés * veuve de Jean Joseph BOSCH Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures dix minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la * * * * Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous; paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du * * XX° Arrondissement de paris, officier de l'état - civil par diélégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat-Civil residest At Le vingt et un mars mil neuf cent cinguante - huit , a quinze heures est décédée en son domicile , 8 148, rue de bagnolet, Henriette LESTIENNE . née a paris, dixième arrondi ssement , le vingt-neuf * * septembre mil huit cent soixante et onze , sans profession , fille de Henry LESTIENNE et de Marie FLEURENT, époux décédés, Oslibataire Dressé le vingt - deux mars mil neuf cent cinquante - huit douze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit an's, employé rue de la Chine 4 , qui lectura faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire . PK. L'adjoint au maire Officier de civil. of Recidate st Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante -huit , à dix heures trente cinq minutes est décédé, 8 en son domicile 3, rue de Lesseps, Léon Modeste GARRIAUX , né à Ognes (Aisne) , le dix - sept décembre mil huit cent soixânte -dix=sept, sans profession fils de Paul Nicolas GARRI AUX , et de Elisée WIARD, époux décédés, veus en premières noces de Marcelle Eugénie FLorentine HAREAUR veuf en secondes noces de Eugénie Marie DEHARBE Dressé le vingt - trois mars mil neuf cent * cinquente - huit à neuf heures sur la détlaration de Henri GLADIEUX, ingénieur, domicilié à # Paris . 18; 36, rue Stephenson, neuveu de défunt qui lecture faite a signé avec Nous , Paulet L'adjoint au maire par délégation du f maife .PK. te KIEFFER , fonctionnadre de la mairié du xx° Arrondi ssement de Paris, officier de l'état - civil pasine Officier de : of Dans la journée du vingt et un mars mil neuf cent cinquante - huit à une heure indéterminee , est décédé, 53, rue des Maroni tes . Emile Louis JOseph MINET, né a Hénin - lieterd ( Pas=de-Calais) le premier #anvier mil huit cant,quatre,vingt-dix=sept, électricien fils de Emile MINET et dept ADélaIde Marie Joseph TATINCLAUX, époux décédés veuf de Ida JAGU  , domicilié a paris 19°, 58, rue ARmand Carrel -. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante - huit à dix heures sur la déclaration de Emile MINET trente-Trois ans, fils du défunt employé a la Régie autonome des transports parisiens domicilié aux Lilas (Seine), 51, rue de ROmainville qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, # Officier de l'état-Civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire officier de l'état divil . 2th e Le vingt et un mars mil neuf cont onze heures quarante minutes Fest décédée - huit  , à , rue de la Chine 4, Emilie Gabrielle MAZET domiciliée a Noisy le Sec (Seine), 10, rue de Paris , née a Páris, vingTième arrondissement , le vingt trois janvier mil huit cent soixante -di x=sept , * sans profession, fille de Vietor Louis MAZET , et de Adeline Thérèse AVON , époux décédés, épouse de Charles François BAETE - DRessé le vingt trois mars mil neuf cent cinquante - huit , * à dix heures-dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la * CHine 4, qui lecture frite a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du * is XX* arrondi ssment de aris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état civil 200dward Dit 