Vingt 184 Le dix-neuf Janvier mil, neuf cent cinquante huit, à quinze heures, est décédé, en son domicile, , 34, rue de Bagnolet, Salomon ROZENBAUM, né a Sochaczew (POlogne), le vingt-six NOvembre mil neuf cent trois, Commerçant, fils de Abe ROZENBAUM et de Esther ROSENBAUM, 6 époux décédés.- ; Veuf en premieres Noces de : Esther 1 -ROBENBAUM.- Epour 3 en secondes-Noees de Ze : Ruchla HELMAN= 4 Epoux en secondes Nodes de : sprynca LENCZNER. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent ein- quante huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Jaeques BANATEANU, quarante neuf ans, Négociant, 122 Avenue Max Dormoy à Montrouge (SEine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Fernande Marcheval, fonetionnaire à,1a Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au, Mairo. Officier de stat Civil. Stewed Mandwal 185 Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit à seize heures cinquante, est décédée, en son domicile, 83, rue de la Mare, Victoria PEUDECOEUR dit DÉCARRIÈRE, née à Paris arron- dissement le dix Juillet mil huit cent quatre vingt-un, fille 'de Vietor PEUDECOEUR dit DE- CARRIERE, et de Elise BAZOT, époux décédés.- Veuve de Gaston Georges WIART. - Dressé le** vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, onze heures trente, sur la déclaration de la fille Hélène HERVY, Sans profession, quarante quatre ans, domi ciliée à Neuilly-sur-SEine (SEine), 9ter rue de Rouvray, Qui, lecture faite, a Signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga tion du Maire. -c-M./ L'adjoint au Maige. Officier de Destat Civil- Maya Mandwian 186 Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Alain Gérard` THIVER, domi cilié chez sa mere aux Lilas (SEine), 8, rue du Progrès, né le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit à Paris xx° arrondissement, fils de : Louise THIVER, Mamutentionnaire, domiciliée comme ei -dessus. - DRessé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Fernaride Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M/ L'adjoint au Maired Officier de What Civil.- y Recides emandinal 87 Le - dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit , à dix heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Emile Fénelon DUBUS, domicilié à Montreuil- (SEIne), 73, Boulevard Chauzy, emballeur, né le trois avril mil huit cent quatre vingt-un à Montreuil=sous=B (SEine), fils de : Eugénie DUBUS, décédée. - VEuf de : Adel e Victorine LOUVEL.- Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente smpt ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, fer mande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation Officier du L'adjoint Maire.-C-M./. de Maire. bugh au Geckwa MajeLance 88 Le vingt * Janvier mil nouf cont cinquante huit, à zéro heure quinze, est décédé 4, rue de la Chine', Louis Eugene TRIBOLET, domicilié an Bondy (SEine), 6, Allée de l'Etoile, Retraité, * * né le einq février mil huit cent quatre vingt six à Bischwiller (Bas-Rhin), fils de Henri * TRIBOLET et de Marie WEHRMULLER, époux décédés. - Divorcé en premières Noces de : Blanche Marthe MÉRESSE.- Veuf en secondes Noces de : Hélene WEIS. - Dressé le vingt Janvier mil - neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclartion de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec NOUS, Fernande Marcheval, - fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délé- gation du Maire, L'adjoint au Maire.- Officier de Civil.- STATE ellandwent Vingt 184 Le dix-neuf Janvier mil, neuf cent cinquante huit, à quinze heures, est décédé, en son domicile, , 34, rue de Bagnolet, Salomon ROZENBAUM, né a Sochaczew (POlogne), le vingt-six NOvembre mil neuf cent trois, Commerçant, fils de Abe ROZENBAUM et de Esther ROSENBAUM, 6 époux décédés.- ; Veuf en premieres Noces de : Esther 1 -ROBENBAUM.- Epour 3 en secondes-Noees de Ze : Ruchla HELMAN= 4 Epoux en secondes Nodes de : sprynca LENCZNER. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent ein- quante huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Jaeques BANATEANU, quarante neuf ans, Négociant, 122 Avenue Max Dormoy à Montrouge (SEine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Fernande Marcheval, fonetionnaire à,1a Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au, Mairo. Officier de stat Civil. Stewed Mandwal 185 Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit à seize heures cinquante, est décédée, en son domicile, 83, rue de la Mare, Victoria PEUDECOEUR dit DÉCARRIÈRE, née à Paris arron- dissement le dix Juillet mil huit cent quatre vingt-un, fille 'de Vietor PEUDECOEUR dit DE- CARRIERE, et de Elise BAZOT, époux décédés.- Veuve de Gaston Georges WIART. - Dressé le** vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, onze heures trente, sur la déclaration de la fille Hélène HERVY, Sans profession, quarante quatre ans, domi ciliée à Neuilly-sur-SEine (SEine), 9ter rue de Rouvray, Qui, lecture faite, a Signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga tion du Maire. -c-M./ L'adjoint au Maige. Officier de Destat Civil- Maya Mandwian 186 Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Alain Gérard` THIVER, domi cilié chez sa mere aux Lilas (SEine), 8, rue du Progrès, né le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit à Paris xx° arrondissement, fils de : Louise THIVER, Mamutentionnaire, domiciliée comme ei -dessus. - DRessé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Fernaride Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M/ L'adjoint au Maired Officier de What Civil.- y Recides emandinal 87 Le - dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit , à dix heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Emile Fénelon DUBUS, domicilié à Montreuil- (SEIne), 73, Boulevard Chauzy, emballeur, né le trois avril mil huit cent quatre vingt-un à Montreuil=sous=B (SEine), fils de : Eugénie DUBUS, décédée. - VEuf de : Adel e Victorine LOUVEL.- Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente smpt ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, fer mande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation Officier du L'adjoint Maire.-C-M./. de Maire. bugh au Geckwa MajeLance 88 Le vingt * Janvier mil nouf cont cinquante huit, à zéro heure quinze, est décédé 4, rue de la Chine', Louis Eugene TRIBOLET, domicilié an Bondy (SEine), 6, Allée de l'Etoile, Retraité, * * né le einq février mil huit cent quatre vingt six à Bischwiller (Bas-Rhin), fils de Henri * TRIBOLET et de Marie WEHRMULLER, époux décédés. - Divorcé en premières Noces de : Blanche Marthe MÉRESSE.- Veuf en secondes Noces de : Hélene WEIS. - Dressé le vingt Janvier mil - neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclartion de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec NOUS, Fernande Marcheval, - fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délé- gation du Maire, L'adjoint au Maire.- Officier de Civil.- STATE ellandwent 