Vingt-sis 44 Le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante huit, à huit heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Elie - KLEEOKOPER, domicilié à Paris xx' arrondissement 22, rue de Belleville, sans * - profession, né le huit octobre mil huit cent quatre vingt deux à Paris XI° arrondissement, * * fils de Meyer KLEEOKOPER et de Dinach AARDEWEEK, époux décédés. - Divorcé de Célestine * * Marie DUHAIN. - Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE Roux, trente sept ans, employé, 4, rue de' la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de - Paris, offici er de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. d'adjoint au Mairs. officier de distat Civil.- trubade emandwar 5 Le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à douze heures, est décédée, 4, rue de la ot - Chine, Jeannine DAVALLAN, domiciliée à Drancy (SEine), 102, Rue François Rude, sans pro- fession, née le dix=sept août mil neuf cent vingt-huit à DRancy (SEine), fille de Eugene * : DAVALLAN décodé (Sans renseignements), et de Marie LE PREVOST, son épouse décédé,e. - Célibataire.- Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre LE Roux, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- - nande Marcheval, fonetionnaire : la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint officier Civil.- Section emandipine - La vingt six Janvier míl neuf cent cinquante huit, à, six heures, est décédé 4, rue de la Chine, - Henri Jean=Baptiste BIALE, Chevalier de la légion d'Honneur, domicilié à Montreuil (SEine) 69Bis Rue Kleber, Retraité, né le seize avril mil huit cent coixante-dix-sept à Fleurance * * (GERS), fils de Dominique BIALE, et de Marie Anne CANTELOUP, époux décédés. - -Epoux de ** Jeanne Julia LAGUERIE; - Dreasé le vingt sept. Janvier mil neuf cent cinquanté huit, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trenté huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fernand e Marcheval, fonctionnaire à la Máirie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.=C-M./ L'adjoint au Matre. officier de Wetat Civil.- Reclar Mandwal le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Richard Léopold KEUN, domi cilié à Noisy-le-Sec (SEine), 11, rue Tripier, sans profession, né le einq Novembre mil huit cent quatre vingt trois à Alexandrie (Egypte), * * fils de : Léopold Charles KEUN, et de Ethel Malvina Mary KEUN, époux décédés. - Epoux de : Marthe Félicie CHRISTOPHE. - Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclara tion de Pierre LE ROUX, trente` sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, la Mairie du xx° arrondis= sement de Paris, officier' de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire.- officier de Y'Etat Civil.- 24des emandiunt 48 Le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante huit, à une heure dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Edmond Marcel STIEL, domi cilié à Bagnolet (SEIne), 120, Rue Girardot, sans profession, né le trente-et-un octobre mil hui G cent quatre vingt sept, au Pré=saint-Gervais, (SEIne), * * fils de Auguste Louis STIEL, et de Eugénie Louise GAILLIOURDET, époux décédés.- Epour de Georgette Marie BARROIS. - Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heu- 'res trente, sur da déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint aurMaire." officier de 'Etat Civil.- g evison elinandward Vingt-sis 44 Le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante huit, à huit heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Elie - KLEEOKOPER, domicilié à Paris xx' arrondissement 22, rue de Belleville, sans * - profession, né le huit octobre mil huit cent quatre vingt deux à Paris XI° arrondissement, * * fils de Meyer KLEEOKOPER et de Dinach AARDEWEEK, époux décédés. - Divorcé de Célestine * * Marie DUHAIN. - Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE Roux, trente sept ans, employé, 4, rue de' la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de - Paris, offici er de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. d'adjoint au Mairs. officier de distat Civil.- trubade emandwar 5 Le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à douze heures, est décédée, 4, rue de la ot - Chine, Jeannine DAVALLAN, domiciliée à Drancy (SEine), 102, Rue François Rude, sans pro- fession, née le dix=sept août mil neuf cent vingt-huit à DRancy (SEine), fille de Eugene * : DAVALLAN décodé (Sans renseignements), et de Marie LE PREVOST, son épouse décédé,e. - Célibataire.- Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre LE Roux, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- - nande Marcheval, fonetionnaire : la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint officier Civil.- Section emandipine - La vingt six Janvier míl neuf cent cinquante huit, à, six heures, est décédé 4, rue de la Chine, - Henri Jean=Baptiste BIALE, Chevalier de la légion d'Honneur, domicilié à Montreuil (SEine) 69Bis Rue Kleber, Retraité, né le seize avril mil huit cent coixante-dix-sept à Fleurance * * (GERS), fils de Dominique BIALE, et de Marie Anne CANTELOUP, époux décédés. - -Epoux de ** Jeanne Julia LAGUERIE; - Dreasé le vingt sept. Janvier mil neuf cent cinquanté huit, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trenté huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fernand e Marcheval, fonctionnaire à la Máirie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.=C-M./ L'adjoint au Matre. officier de Wetat Civil.- Reclar Mandwal le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Richard Léopold KEUN, domi cilié à Noisy-le-Sec (SEine), 11, rue Tripier, sans profession, né le einq Novembre mil huit cent quatre vingt trois à Alexandrie (Egypte), * * fils de : Léopold Charles KEUN, et de Ethel Malvina Mary KEUN, époux décédés. - Epoux de : Marthe Félicie CHRISTOPHE. - Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclara tion de Pierre LE ROUX, trente` sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, la Mairie du xx° arrondis= sement de Paris, officier' de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire.- officier de Y'Etat Civil.- 24des emandiunt 48 Le vingt six Janvier mil neuf cent cinquante huit, à une heure dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Edmond Marcel STIEL, domi cilié à Bagnolet (SEIne), 120, Rue Girardot, sans profession, né le trente-et-un octobre mil hui G cent quatre vingt sept, au Pré=saint-Gervais, (SEIne), * * fils de Auguste Louis STIEL, et de Eugénie Louise GAILLIOURDET, époux décédés.- Epour de Georgette Marie BARROIS. - Dressé le vingt sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heu- 'res trente, sur da déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint aurMaire." officier de 'Etat Civil.- g evison elinandward 