- Cinquante quatre Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures vingt, est décédé, 4, rue 18 de la Chine, Guiseppe BOLOGNINI, domicilié à Romainville (SEIne), 10, Allée Mirabeau, Tourneur, ne le huit Juin mil neuf cent à Brembate-Soto (Italie), fils de Guiseppe BOLOGNINI, et de Emma PAGNONCELLI, époux décédés. - Epoux de Térésa CAPELLT - Dressé le vingt deux Fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is is trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement d'e Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat Divil. Seching emanderal Le vingt deux février mil euf cent cinquante huit, à onse heures cinquante, est décédée, en 19 son domi cile, 18, rue Lesage, Elisa LACASSAGNE, née à AYRens (Cantal,), le trois décembre mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille de Pierre LACASSAGNE, et de Marguerite PUPUY, époux décédés. - Veuve de Maurice DIERICKX. - Dressé le vingt trois février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Pere Lechaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, - fonctionnaire à la Mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Matre. Officier del "tat Civil.- ap emanitival 20 Le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures cinquante, est décédée, 18, rue de la Croix Saint Simon, CHarlotte Marguerite GaTELET, domiciliée à Paris XX° arron- dissement, 87, rue Saint Fargeau, née aux Lilas (SEine), le vingt trois février mil huit cunt quatre vingt, sans profession, fill e de Charles Hemri GATELET, et de Rose BLanche DUSSAUX, - époux décédés.- Epouse de Marius MOREL. - Dressé le vingt trois féyrier mil neuf cent cinquante - huit, dix heures, sur la déclaration de l'époux, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Fernande - Marcheval, fonctionnaire A la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.re-M./. Sherath L'adjoint au Mairs.- Officier de FEtat Civil.- 521 Le vingt trois février mil neuf cent cinquante huit, à onze heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Denise Jeanne Hélène 'VASSARD, domiciliéeà `MOntreuil (SEine), 30, rue Marceau, employée de Bureau, née le premier aout mil neuf cent onze à Montreuil=gous=Bo (SEine), * fille de Julien Gustave Eugene VASSARD décédé et de Léontine Marie DUMUR, sa veuve, is sans profession, domiciliée à Saint Lubin de la Haye (Eure et Loir), - Célibataire.- Dressé le vingt quatre février mil neuf cent-cinguante huit, nnuef heures, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, OFficier * de l'Etat Civil par Maire. -C-M./ - L' adjéins au Maire.- Officier de l'Etat Civil. - Sechies emanture 22, Le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à une heure cinquanté, est décédé, 4, rue de la Chine, Emile Nicolas PARISOT, domicilié à Bagnolet (SEIne), 39 Avenue de Stalingrad, -Retraits, né-le cinq décembre mil huit cent quatre vingt treize à Paris x° arrondissement, fils de Nicolas Sébastien PARISOT, et de Belzamine Eugénie SOYEUX, * Epoux de Julia Alice BILLET. - DRessé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sun la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huft ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionntire à la Maírie du Xx' ar- L'adjoint rondissement de Paris, Officier de l'Ebat Civil par délégation du an Maire.- Officio de l'Etat Civil.- Recher Mandwal - Cinquante quatre Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures vingt, est décédé, 4, rue 18 de la Chine, Guiseppe BOLOGNINI, domicilié à Romainville (SEIne), 10, Allée Mirabeau, Tourneur, ne le huit Juin mil neuf cent à Brembate-Soto (Italie), fils de Guiseppe BOLOGNINI, et de Emma PAGNONCELLI, époux décédés. - Epoux de Térésa CAPELLT - Dressé le vingt deux Fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is is trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement d'e Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat Divil. Seching emanderal Le vingt deux février mil euf cent cinquante huit, à onse heures cinquante, est décédée, en 19 son domi cile, 18, rue Lesage, Elisa LACASSAGNE, née à AYRens (Cantal,), le trois décembre mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille de Pierre LACASSAGNE, et de Marguerite PUPUY, époux décédés. - Veuve de Maurice DIERICKX. - Dressé le vingt trois février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Pere Lechaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, - fonctionnaire à la Mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Matre. Officier del "tat Civil.- ap emanitival 20 Le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures cinquante, est décédée, 18, rue de la Croix Saint Simon, CHarlotte Marguerite GaTELET, domiciliée à Paris XX° arron- dissement, 87, rue Saint Fargeau, née aux Lilas (SEine), le vingt trois février mil huit cunt quatre vingt, sans profession, fill e de Charles Hemri GATELET, et de Rose BLanche DUSSAUX, - époux décédés.- Epouse de Marius MOREL. - Dressé le vingt trois féyrier mil neuf cent cinquante - huit, dix heures, sur la déclaration de l'époux, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Fernande - Marcheval, fonctionnaire A la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.re-M./. Sherath L'adjoint au Mairs.- Officier de FEtat Civil.- 521 Le vingt trois février mil neuf cent cinquante huit, à onze heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Denise Jeanne Hélène 'VASSARD, domiciliéeà `MOntreuil (SEine), 30, rue Marceau, employée de Bureau, née le premier aout mil neuf cent onze à Montreuil=gous=Bo (SEine), * fille de Julien Gustave Eugene VASSARD décédé et de Léontine Marie DUMUR, sa veuve, is sans profession, domiciliée à Saint Lubin de la Haye (Eure et Loir), - Célibataire.- Dressé le vingt quatre février mil neuf cent-cinguante huit, nnuef heures, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, OFficier * de l'Etat Civil par Maire. -C-M./ - L' adjéins au Maire.- Officier de l'Etat Civil. - Sechies emanture 22, Le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, à une heure cinquanté, est décédé, 4, rue de la Chine, Emile Nicolas PARISOT, domicilié à Bagnolet (SEIne), 39 Avenue de Stalingrad, -Retraits, né-le cinq décembre mil huit cent quatre vingt treize à Paris x° arrondissement, fils de Nicolas Sébastien PARISOT, et de Belzamine Eugénie SOYEUX, * Epoux de Julia Alice BILLET. - DRessé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sun la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huft ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionntire à la Maírie du Xx' ar- L'adjoint rondissement de Paris, Officier de l'Ebat Civil par délégation du an Maire.- Officio de l'Etat Civil.- Recher Mandwal 