LE VINGT Janvier mil neuf. cent cinquante huit, a quinze heures quarante einq, est décédée, * 4, rue de la Chine, Jeanne Louise Andrée LAFFITTE, domiciliée Drancy (SEine), 21,** Rue Sedaine, Retraitée né 6 le deux Octobre. mil huit cent quatre vingt à Paris xx° arrondis= sement, fille de CHarles Donatien LAFFITTE, et de Mélenie Anastasie VASSAL, époux dé- cédés.- Veuve de Claude DESBOIS. - DRessé le vingt-ET-UN Janvier mil neuf cent cinquante huit, à seize heures quarante, sur la déclaration de Pierre LEROUX, trente sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Fernande Marcheval, fenctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./ L'adjoint au Maire, Officier de Reches Mancheral Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt et une heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Eugene André DEVOVE, domicilié à Paris 12° arrondi ssement 29, BOulevard de REuilly, Commerçant, né le huit Oetobre mil huit cent quatre vingt dix à rienon-sur-Armançon(Yonpe fils de Théophile Ernest DEVOVE et de : Clémence Angele LANCOSME, époux décédés.- Epoux de : Germaine Louise ROMON. - Dréssé le vingt-et-un Jen vier mil neuf cent cinquante huit, seize heu- res cinquante, sur la déclaration de PIerr e LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand e Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du x arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L!adjoint au Mares Officier de Civil.- Recian eml  juitival Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix heures vingt eing, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Louse Merguerite DURAND; domiciliée à Rosny=gous-BOIs (SEine), 21, rue Lavoi- sier, REtraitée des Postes, née le treize Juillet mil huit cent quatre vingt huit, à La FErté- r-Aube,Arrondissement de Chaumont (Haute-Marne)) FILLE De JEan Louis DURAND, et de Marie Ca- therine BREVOT, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : Raymond Adrien Gabriel * * CHaILLOU. - Veuve en secobdes Noces de : Paul BOUTARIC.- Dressé le vingt=et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, * employé, 4, rue de la Chine, qui, leture faite, signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnai- re à Mairie du xxarrondssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M L'adjoint au* Maire. t Officier de Ma Le vingt-et-un Janvi er mil neuf cent cinquante huit, à une'heure, est décédée, 4, rue de la Chine, Albertine ROBERT, domi ciliée à Paris XI° arrondi ssement, 12, rue Morand; Sans * * profession, née le neuf Novembre mil neuf cent deux a Ivry=sur-Seine (SEIne), fille de Henri ROBERT, et de Céline BERTON, époux décédés.- Veuve de Claudiuß GaIlLard. - Dressé le*** vingt-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit dix sept heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval fronctionnaire a, la Mairie du xx' arrondissement de Paris; Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat/givil, Recher ellauling Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante hui t, a dix-neuf heures quarante einq, est décédé 4, rue de la Chine, Gustave Vietor MALOIS, domicilié à Blanc-MEsnil (SEine-et-oise), 15 rue Pegoud, Mécanicien, né le vingt sept Juillet mil huit cent quatre vingt huit à Paris x° * * arrondissement , fils de : Claude MALOIS et de Christine DENIBAUD, époux décédés. - *** Epoux de Germaine MAGNE.- Dressé le vingt-et-un Janvier mil nauf cent * * cinquante huit, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L!adjoint au Maire Officier de l'Etat Cending emarchesel LE VINGT Janvier mil neuf. cent cinquante huit, a quinze heures quarante einq, est décédée, * 4, rue de la Chine, Jeanne Louise Andrée LAFFITTE, domiciliée Drancy (SEine), 21,** Rue Sedaine, Retraitée né 6 le deux Octobre. mil huit cent quatre vingt à Paris xx° arrondis= sement, fille de CHarles Donatien LAFFITTE, et de Mélenie Anastasie VASSAL, époux dé- cédés.- Veuve de Claude DESBOIS. - DRessé le vingt-ET-UN Janvier mil neuf cent cinquante huit, à seize heures quarante, sur la déclaration de Pierre LEROUX, trente sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Fernande Marcheval, fenctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./ L'adjoint au Maire, Officier de Reches Mancheral Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt et une heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Eugene André DEVOVE, domicilié à Paris 12° arrondi ssement 29, BOulevard de REuilly, Commerçant, né le huit Oetobre mil huit cent quatre vingt dix à rienon-sur-Armançon(Yonpe fils de Théophile Ernest DEVOVE et de : Clémence Angele LANCOSME, époux décédés.- Epoux de : Germaine Louise ROMON. - Dréssé le vingt-et-un Jen vier mil neuf cent cinquante huit, seize heu- res cinquante, sur la déclaration de PIerr e LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand e Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du x arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L!adjoint au Mares Officier de Civil.- Recian eml  juitival Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix heures vingt eing, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Louse Merguerite DURAND; domiciliée à Rosny=gous-BOIs (SEine), 21, rue Lavoi- sier, REtraitée des Postes, née le treize Juillet mil huit cent quatre vingt huit, à La FErté- r-Aube,Arrondissement de Chaumont (Haute-Marne)) FILLE De JEan Louis DURAND, et de Marie Ca- therine BREVOT, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : Raymond Adrien Gabriel * * CHaILLOU. - Veuve en secobdes Noces de : Paul BOUTARIC.- Dressé le vingt=et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, * employé, 4, rue de la Chine, qui, leture faite, signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnai- re à Mairie du xxarrondssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M L'adjoint au* Maire. t Officier de Ma Le vingt-et-un Janvi er mil neuf cent cinquante huit, à une'heure, est décédée, 4, rue de la Chine, Albertine ROBERT, domi ciliée à Paris XI° arrondi ssement, 12, rue Morand; Sans * * profession, née le neuf Novembre mil neuf cent deux a Ivry=sur-Seine (SEIne), fille de Henri ROBERT, et de Céline BERTON, époux décédés.- Veuve de Claudiuß GaIlLard. - Dressé le*** vingt-et-un Janvier mil neuf cent cinquante huit dix sept heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval fronctionnaire a, la Mairie du xx' arrondissement de Paris; Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat/givil, Recher ellauling Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante hui t, a dix-neuf heures quarante einq, est décédé 4, rue de la Chine, Gustave Vietor MALOIS, domicilié à Blanc-MEsnil (SEine-et-oise), 15 rue Pegoud, Mécanicien, né le vingt sept Juillet mil huit cent quatre vingt huit à Paris x° * * arrondissement , fils de : Claude MALOIS et de Christine DENIBAUD, époux décédés. - *** Epoux de Germaine MAGNE.- Dressé le vingt-et-un Janvier mil nauf cent * * cinquante huit, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L!adjoint au Maire Officier de l'Etat Cending emarchesel 