Soixante 5 4' Le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Eugene WALTHER, domicilié à Romainville-(SETne); 34 'rue de (la Convention, REtraité no le sept Octobre mil huit cent quatre vingt-huit, a Paris 19° arrondissement, fils de Jean Baptiste Eugene WALTHER, et de Adèle Clara ANTHOMES,  poux décédés. - Veuf en premieres Noces - de : Paule Clémence VERMILLARD.- Epoux en secondes Noces de : Louise JEHaN. - Dressé le vingt huit février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te, a signé avee Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la MaIrie du XX° arrondissement de Paris, Offici de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire Officier de Etat Civil. Mantinial Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante - hui t , a quinze heures , est décédée en son çomi cile 28, rúe de Belleville Marcelle Ernestine FRUH , née à Paris, onzi arrondissement  le * douze juillet mil huit cent quatre - vingt-dix,huit , sans profession, fille de Jacques Ernest FRUH et de Emilie Louise RIEB (Sans rebseignements connus du déclarant) , veuve de René Charles * * * * * JACQUEMIN Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures sur la déclara tion de Raymond MALGAT, cinquante-deux ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite a * signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi cier de l'état-Civil par délégation du maire .PK. Malgat L'adjoint au maire Officier de year th Le vingt hui t février mil neuf cent cinquante - huit à vingt et une heures quinzeminutes , est dead dé, rue de la Chine 4 , Justin SIHL , domicilié à Paris, XX° , 140 , rue de Ménilmontant , fils de * Emilie Ernestine SIHL , décédée époux de Yvonne Clotilde CALZA , né à Nancy ( meurthe-et-Moselle ) le crante janvier mil huit cent quatre - vingt-cing Dressé le premier mars mil neuf cent cinquanti te huit  :- onze heures vingteminutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, * is is employé rue de la Chine 4 , qui lecture-faite , 8, signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonction - * * naire de la mair e du XX° Arrondissement de paris , officier de l'état - civil par délégation du Its * Maire .PK./. L'adjoint au Dep Officier de - Civil Le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à cinq heures , est décédé rue de la Chine 4 , AS Auguste Jules CLAINE - domicilié A Bondy ( Seine ) , 34 rue Jules Guesdes , ne A StenAy (Meuse ) ,1è 7 quinze octobre mil huit cent quatre - vingt - trois , sáns profession  fils dez Jules CLAINE , et de Antoinette BANCK époux décédés, veuf de Hermance Louise Marthe ROUTTIER - Dressé le premier mars mil neuf cent cinguante - huit à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre s LE ROUX , trente - huit ans, employée rue de la. Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris , Officier de l'état - is civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Officier/aretat-civil. excides th Le vingt huit février mil neuf cent cinquante , huit à vingt et une heures quarante einq minutes, est décéãé , rue de la Chine 4 , Charles EDouard HAUERT , domicilié à Paris , 'x: , 30 , rue Lucim Sampaix, né à Chaux de Fonds (Suisse) , le trente et un mai mil huit cent quatre - vingt - quinze , * menuigier, fils de Charles HAUÉRT , et de Emma¹Louise KULLMANN , époux décédés, époux de Hélène Marie MONTAVON Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , a onze heures quarante mi - nutes sur la déclaration de pierre LE ROUX, crente - huit'ans, employé rue de la Chine 4 , qui lee ture faite ; a signé. avec nous , pauletce KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du. maire .PK./. L'adjoint all Maire Officier de 1'sth - civil. even Dit Soixante 5 4' Le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Eugene WALTHER, domicilié à Romainville-(SETne); 34 'rue de (la Convention, REtraité no le sept Octobre mil huit cent quatre vingt-huit, a Paris 19° arrondissement, fils de Jean Baptiste Eugene WALTHER, et de Adèle Clara ANTHOMES,  poux décédés. - Veuf en premieres Noces - de : Paule Clémence VERMILLARD.- Epoux en secondes Noces de : Louise JEHaN. - Dressé le vingt huit février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai te, a signé avee Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la MaIrie du XX° arrondissement de Paris, Offici de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire Officier de Etat Civil. Mantinial Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante - hui t , a quinze heures , est décédée en son çomi cile 28, rúe de Belleville Marcelle Ernestine FRUH , née à Paris, onzi arrondissement  le * douze juillet mil huit cent quatre - vingt-dix,huit , sans profession, fille de Jacques Ernest FRUH et de Emilie Louise RIEB (Sans rebseignements connus du déclarant) , veuve de René Charles * * * * * JACQUEMIN Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures sur la déclara tion de Raymond MALGAT, cinquante-deux ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite a * signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi cier de l'état-Civil par délégation du maire .PK. Malgat L'adjoint au maire Officier de year th Le vingt hui t février mil neuf cent cinquante - huit à vingt et une heures quinzeminutes , est dead dé, rue de la Chine 4 , Justin SIHL , domicilié à Paris, XX° , 140 , rue de Ménilmontant , fils de * Emilie Ernestine SIHL , décédée époux de Yvonne Clotilde CALZA , né à Nancy ( meurthe-et-Moselle ) le crante janvier mil huit cent quatre - vingt-cing Dressé le premier mars mil neuf cent cinquanti te huit  :- onze heures vingteminutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, * is is employé rue de la Chine 4 , qui lecture-faite , 8, signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonction - * * naire de la mair e du XX° Arrondissement de paris , officier de l'état - civil par délégation du Its * Maire .PK./. L'adjoint au Dep Officier de - Civil Le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à cinq heures , est décédé rue de la Chine 4 , AS Auguste Jules CLAINE - domicilié A Bondy ( Seine ) , 34 rue Jules Guesdes , ne A StenAy (Meuse ) ,1è 7 quinze octobre mil huit cent quatre - vingt - trois , sáns profession  fils dez Jules CLAINE , et de Antoinette BANCK époux décédés, veuf de Hermance Louise Marthe ROUTTIER - Dressé le premier mars mil neuf cent cinguante - huit à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre s LE ROUX , trente - huit ans, employée rue de la. Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris , Officier de l'état - is civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Officier/aretat-civil. excides th Le vingt huit février mil neuf cent cinquante , huit à vingt et une heures quarante einq minutes, est décéãé , rue de la Chine 4 , Charles EDouard HAUERT , domicilié à Paris , 'x: , 30 , rue Lucim Sampaix, né à Chaux de Fonds (Suisse) , le trente et un mai mil huit cent quatre - vingt - quinze , * menuigier, fils de Charles HAUÉRT , et de Emma¹Louise KULLMANN , époux décédés, époux de Hélène Marie MONTAVON Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , a onze heures quarante mi - nutes sur la déclaration de pierre LE ROUX, crente - huit'ans, employé rue de la Chine 4 , qui lee ture faite ; a signé. avec nous , pauletce KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du. maire .PK./. L'adjoint all Maire Officier de 1'sth - civil. even Dit 