Quatarze 26. Le douze janvier mil neuf cent einquante-huit, à six heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Aline Juliette DASSONVILLE, domiciliée à Paris XX° arrt, rue Beyer 3, née a Doullens (Somme) le * * vingt-neuf mars mil huit cent soixante-dix-sepf, sans profession, fille de Alfred Charles DASSONVILLE, et de Pasealine BLOQUET, sans renseignements. Veuve de Georges SIMON. Dressé le treize janvier mil * * neuf cent einquante-huit, à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture l'aite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET,* * fonictionnaire de la Mairie du xx° arrt de Parbs, Officier de l'Etat-Civbl par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Rechange Ajburtn 27, Le onze Janvier mil neuf eent einquante huit, : dix sept heures quarante eing, est décédée, 4, rue de la Chine, Emma WINGEYER, domiciliée à Peris XX° arrondissement 6, rue des Envierges, femme de Ménage, née le neuf août mil huit eent quatre vingt trois a Saint-Immier (Suisse), fille de et de..... (Sans renseignements). Veuve de GEORCIUS.- Dressé le treize Janvier mil neuf * * * cent einquante huit, quinze heures einquante, sur la déclarationde : Pierr e LE ROUX- trente hui t ans, employs, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offieier de l'etat Civil par délégation du Mair6.-C-M./ L'adjoint au Maire Officier de Metat Civil- exclan 28 Le douze Janvier mil neuf e ent cinquante huit; a vingt heures quarante einq, ést décédée, 4, rue de la Chine, Luciunne Marcelle JANNOT, domiciliée à Clichy-la-Garenne (SEIne), 19, rue Henri Barbusse, sans profession, née 1E deux septembre mil neuf cent quinze à Bezons (SEine), fille de Maurice JANNOT et de-Louise Léonie CHERDLÉ, époux décédés. - Veuve de Lucien Edmond DIARDIÈRE- Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante huit, seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marchaval, Fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -c-M./. L'adjoint au Maire Officier Civil. Reclash Manture 29 Le douze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix neuf heures. trente cinq, est décédé 4, rue. de la Chine, Lacier Edmond à Clichy-la-Gerenne (SEine), 19, rue Henri Barbusse employé de Bureau, né le premier octobre mil neuf cent douze à Paris 13° arrondissement, fils de Louis Jean Marie DIARDIERE, Retraité, et de Lucienne Louise MARTIN, son épouse, doniciliés à Paris 17° arrondissement , 34 rue Lanties; Epoux de Lucienne Marcelle JANNOT.- Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante huit à seize heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire. officier, de l'Etat Civil. - Rechest 30 Le douze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix neuf heures trente einq, est décédé*, 4, Rue de la Chine, Aimable Désirée DAMERY, domicilié* au, Raincy (SEIne), 7, Villa Montfermeil, Gar- dien de Nuit, né le ingt-et-un Janvier mil neuf eent trois à Remeville (Ardennes), fils de Auguste Aimable DAMERY n décédé et de Eugénie LEDOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée 8, Allée de la Prévoyance à Clichy=sous=Bois (Seine-et-oise) - Epoux de Lucie Yvonne THARY.--*** Dressé le treize Janvier mil'neuf cent cinquante huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE Roux, trente sept ans, employé, * 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheyal, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de.Paris, officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- officierade l'Etat Civil. evilous Mauchard Quatarze 26. Le douze janvier mil neuf cent einquante-huit, à six heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Aline Juliette DASSONVILLE, domiciliée à Paris XX° arrt, rue Beyer 3, née a Doullens (Somme) le * * vingt-neuf mars mil huit cent soixante-dix-sepf, sans profession, fille de Alfred Charles DASSONVILLE, et de Pasealine BLOQUET, sans renseignements. Veuve de Georges SIMON. Dressé le treize janvier mil * * neuf cent einquante-huit, à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture l'aite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET,* * fonictionnaire de la Mairie du xx° arrt de Parbs, Officier de l'Etat-Civbl par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Rechange Ajburtn 27, Le onze Janvier mil neuf eent einquante huit, : dix sept heures quarante eing, est décédée, 4, rue de la Chine, Emma WINGEYER, domiciliée à Peris XX° arrondissement 6, rue des Envierges, femme de Ménage, née le neuf août mil huit eent quatre vingt trois a Saint-Immier (Suisse), fille de et de..... (Sans renseignements). Veuve de GEORCIUS.- Dressé le treize Janvier mil neuf * * * cent einquante huit, quinze heures einquante, sur la déclarationde : Pierr e LE ROUX- trente hui t ans, employs, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offieier de l'etat Civil par délégation du Mair6.-C-M./ L'adjoint au Maire Officier de Metat Civil- exclan 28 Le douze Janvier mil neuf e ent cinquante huit; a vingt heures quarante einq, ést décédée, 4, rue de la Chine, Luciunne Marcelle JANNOT, domiciliée à Clichy-la-Garenne (SEIne), 19, rue Henri Barbusse, sans profession, née 1E deux septembre mil neuf cent quinze à Bezons (SEine), fille de Maurice JANNOT et de-Louise Léonie CHERDLÉ, époux décédés. - Veuve de Lucien Edmond DIARDIÈRE- Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante huit, seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marchaval, Fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -c-M./. L'adjoint au Maire Officier Civil. Reclash Manture 29 Le douze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix neuf heures. trente cinq, est décédé 4, rue. de la Chine, Lacier Edmond à Clichy-la-Gerenne (SEine), 19, rue Henri Barbusse employé de Bureau, né le premier octobre mil neuf cent douze à Paris 13° arrondissement, fils de Louis Jean Marie DIARDIERE, Retraité, et de Lucienne Louise MARTIN, son épouse, doniciliés à Paris 17° arrondissement , 34 rue Lanties; Epoux de Lucienne Marcelle JANNOT.- Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante huit à seize heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire. officier, de l'Etat Civil. - Rechest 30 Le douze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix neuf heures trente einq, est décédé*, 4, Rue de la Chine, Aimable Désirée DAMERY, domicilié* au, Raincy (SEIne), 7, Villa Montfermeil, Gar- dien de Nuit, né le ingt-et-un Janvier mil neuf eent trois à Remeville (Ardennes), fils de Auguste Aimable DAMERY n décédé et de Eugénie LEDOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée 8, Allée de la Prévoyance à Clichy=sous=Bois (Seine-et-oise) - Epoux de Lucie Yvonne THARY.--*** Dressé le treize Janvier mil'neuf cent cinquante huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE Roux, trente sept ans, employé, * 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheyal, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de.Paris, officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- officierade l'Etat Civil. evilous Mauchard 