Quarante-dens 401 Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à seize heures trente, est décédé, 4, rue de - la Chine, Maurice Auguste BAHEU, domi cilié : Paris X° arrondissement 93, Quai de Valmy, * * - Surveillant, né le dix-huit septembre mil neuf cent douze à Viarmes Arrondissement de Pontoise (SEine-et-0ise), fils de Auguste Alfred BAHEU, décédé et de Henriette Pauline JUMELIN, sans profession, sa veuve, domiciliée 95 rue de Paris à Viarmes (SEine-et-Oise) - Epoux depa Lucienne Hemriette GENET. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand e Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement e de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint AH Maire. - Officier de l'Etat Civil. 402 Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à vingt-et-une heures quinze, est décédé, 4, rue de Felider emandural la Chine, Franck Mare DUPAS, domicilié à Paris xx° arfondissement .9, rue des Partants, Livreur- Laitier, ne le sept février mil neuf cent deax à Jarnae (Charente), fils de Frédérie DUPAS st et de Marie JOUANNAUD, époux décédés.- Epoux de Denise NOBLET, - DRessé le dix février mil neuf eent cinquante huit, seize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-CM/ L'adjoint auMaire, Officier de Civil.- you elect emanding 03 Le huit féurier mil neuf cent cingante hui t, a vingt-et-une heures dix, est décédée, 148 rue de Bagnolet, Victoire Adélaide GOSSET, domi ciliée à (SEine), 25 rue de Verdun, * * sans profession, née le quatorze Mars mil huit cent soixante dix-sept, à Guérard (Seine-et- Marne), fille de Amédée Prosper GOSSET et de Alphonsine Joséphine GUERARD, époux Veuve de Henri Anatole MENU. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, seize heures - dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris - Officier de l'Etat Civil par délé gation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier so l'etat Civil.- Leeding emanamenal 404 Le neuf février mil neuf cent cinquente huit, à dix=huit heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Maurice Célestin CHARLES, domicilié à Paris 19° arrondissement, 111, Boule vard * is Serurier, Magasinier, né le dix-sept Juillet mil huit cent quatre vingt-neuf à Paris XIII° arrondissement, fils de FRançois Charles et de Maria Séraphine FROMENT, époux Veur en premières Noces de : Anne Marie Cladie PERNETTE. - Epoux en secondes Noces de : Yvonne Suzanne, DARD. - le Dressé dix février mil neuf cent cinquante huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, * * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire, Officier de l'EGet Civil.- endies Mancheal 5 -Le dix février mil neuf cent cinquante huit, all sept heures quinze, est' décédée, 4, rue de la Chine, Marie LYQN, domiciliée : Peris 19°. arrondissemen 12, rue Clavel, Sans profession, née le trois Mars mil huit cent soixante treize à Jailly Cantonde Saint-Saulge (Nidvre), fille de Pantaléon LYON et de FRançoise GaRNIER, époux décédés.- Veuve de Gaspard PERRIN. - Dressé le dix fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, seize heures trente, sur la déclération de Pierre LE ROUX, (trente huit ans, employé, 4, rue de la 'Chine, qui, lécturé fite, a signé avec Nous, Fernande Marche, val, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint eur Maire. Officier de l'Etat Civil.- emartand Quarante-dens 401 Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à seize heures trente, est décédé, 4, rue de - la Chine, Maurice Auguste BAHEU, domi cilié : Paris X° arrondissement 93, Quai de Valmy, * * - Surveillant, né le dix-huit septembre mil neuf cent douze à Viarmes Arrondissement de Pontoise (SEine-et-0ise), fils de Auguste Alfred BAHEU, décédé et de Henriette Pauline JUMELIN, sans profession, sa veuve, domiciliée 95 rue de Paris à Viarmes (SEine-et-Oise) - Epoux depa Lucienne Hemriette GENET. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand e Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° ar- rondissement e de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint AH Maire. - Officier de l'Etat Civil. 402 Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à vingt-et-une heures quinze, est décédé, 4, rue de Felider emandural la Chine, Franck Mare DUPAS, domicilié à Paris xx° arfondissement .9, rue des Partants, Livreur- Laitier, ne le sept février mil neuf cent deax à Jarnae (Charente), fils de Frédérie DUPAS st et de Marie JOUANNAUD, époux décédés.- Epoux de Denise NOBLET, - DRessé le dix février mil neuf eent cinquante huit, seize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-CM/ L'adjoint auMaire, Officier de Civil.- you elect emanding 03 Le huit féurier mil neuf cent cingante hui t, a vingt-et-une heures dix, est décédée, 148 rue de Bagnolet, Victoire Adélaide GOSSET, domi ciliée à (SEine), 25 rue de Verdun, * * sans profession, née le quatorze Mars mil huit cent soixante dix-sept, à Guérard (Seine-et- Marne), fille de Amédée Prosper GOSSET et de Alphonsine Joséphine GUERARD, époux Veuve de Henri Anatole MENU. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante huit, seize heures - dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris - Officier de l'Etat Civil par délé gation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier so l'etat Civil.- Leeding emanamenal 404 Le neuf février mil neuf cent cinquente huit, à dix=huit heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Maurice Célestin CHARLES, domicilié à Paris 19° arrondissement, 111, Boule vard * is Serurier, Magasinier, né le dix-sept Juillet mil huit cent quatre vingt-neuf à Paris XIII° arrondissement, fils de FRançois Charles et de Maria Séraphine FROMENT, époux Veur en premières Noces de : Anne Marie Cladie PERNETTE. - Epoux en secondes Noces de : Yvonne Suzanne, DARD. - le Dressé dix février mil neuf cent cinquante huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, * * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire, Officier de l'EGet Civil.- endies Mancheal 5 -Le dix février mil neuf cent cinquante huit, all sept heures quinze, est' décédée, 4, rue de la Chine, Marie LYQN, domiciliée : Peris 19°. arrondissemen 12, rue Clavel, Sans profession, née le trois Mars mil huit cent soixante treize à Jailly Cantonde Saint-Saulge (Nidvre), fille de Pantaléon LYON et de FRançoise GaRNIER, époux décédés.- Veuve de Gaspard PERRIN. - Dressé le dix fé- vrier mil neuf cent cinquante huit, seize heures trente, sur la déclération de Pierre LE ROUX, (trente huit ans, employé, 4, rue de la 'Chine, qui, lécturé fite, a signé avec Nous, Fernande Marche, val, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint eur Maire. Officier de l'Etat Civil.- emartand 