Le treize janvier mil, neuf eent cinquante-huit, à dix-sept heures, est décédé, rúe de la Chine 4, * * Arsene Alexandre EXPERT, domicilié à Bagnolet (Seine) rue Floréal 32, né à Paris dix-huitième arrt,* * le. treize juin mil huit eent soixaptemmeuf, sans profession, fils de Claude Louis EXPERT, et de *** Joséphine Désirée MAUGER, époux décédés. Veuf de Anna Madeleine SPIES. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- sept ans, employé, 4,rue de la Chine, qui leeture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fone-* * tionnaire de la Mairle All XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'EtAr-Civil, Reciding Sound Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante huiter a huit heures quarante eing, est décédé 4, rue 11 de la Chine, Georges Louis MASSIEU, sans profession, domicilié à Bobigny (SEine), 1, rue de la république, né le vingt trois avril mil huit cent soixante dix-neuf, a Paris 14° arrondissement fils de Adolphe MASSIEU et de Louise Anastasie PAILLOUX, époux décédés.- Veuf de Jeanne Eu- génie GRELET. - Dressé le quatorze Janvier mil neuf eent einquante huit, quatorze heures crente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, crente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offieier de Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de Civil- of Le treize janvi er mil neuf cent cinquante-huit, à dix-neuf heures vingt minutes, est rue de * 12 la Chine 4, Marie SORIGNON, domi ciliée à Montreuil (Seine) rue de Rosmy 132, né à Gondrecourt-Ait * * (Meurthe-et-Moselle le vingt-huit février mil huit eent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Louis SORTGNON, et de Angelina RONDAUX, époux décédés. Veuve de Joseph Jules KERDRAON. Dressé * quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures quarante minutes, sur la déclaration * de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par d616- gation du Maire./GP L' Adjoint au maire Officier de Liff elshe Khing Le quatorze Janvier mil neuf cent einquante huit, à dix heures trente, est décédé en son domieile, 1, Rue des Vignoles, Louis Alexandre DELOUSTAL, no Paris v° arrondi ssement le vingt trois Mai mil huit eent soixante seize, sans 'profession, fils, de : Jean LoUis DELOUSTAL, et de Cécile Marie TARRISSE, époux décédés.- Epoux de Marie Camilie MESNY. - Dressé le quinze Janvier mil neuf eent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, einquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fone- tiomaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. T''adjeint au Maire.- officier de Civil- FITH eMandwart 14 Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante huit, a quinze heures quarante eing est 18, rue de la Croix Saint-Simon, Jogeph Emile PREMARD, domicilié à Vincennes (SEIne), 48, rue de la prévoyance, sans profession, né le quinze septembre mil huit cent soixante dix-neuf à Paladru (Isere), fils de Joseph PRIMARD et de Marie CARRÉ-PISTOLLET, époux décédés. **** Veuf de Angele LEBLANC. - Dressé le quinze Janvier mil neuf cent einquante huit, neuf heures dix, sur la déelaration de : Raymond MAT.GAT- employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offieier de l'Etay Civil par délégation du Maire.-C-M. L'adjoint au Offieier de Civil- Margat, eMauswand Le treize janvier mil, neuf eent cinquante-huit, à dix-sept heures, est décédé, rúe de la Chine 4, * * Arsene Alexandre EXPERT, domicilié à Bagnolet (Seine) rue Floréal 32, né à Paris dix-huitième arrt,* * le. treize juin mil huit eent soixaptemmeuf, sans profession, fils de Claude Louis EXPERT, et de *** Joséphine Désirée MAUGER, époux décédés. Veuf de Anna Madeleine SPIES. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- sept ans, employé, 4,rue de la Chine, qui leeture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fone-* * tionnaire de la Mairle All XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'EtAr-Civil, Reciding Sound Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante huiter a huit heures quarante eing, est décédé 4, rue 11 de la Chine, Georges Louis MASSIEU, sans profession, domicilié à Bobigny (SEine), 1, rue de la république, né le vingt trois avril mil huit cent soixante dix-neuf, a Paris 14° arrondissement fils de Adolphe MASSIEU et de Louise Anastasie PAILLOUX, époux décédés.- Veuf de Jeanne Eu- génie GRELET. - Dressé le quatorze Janvier mil neuf eent einquante huit, quatorze heures crente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, crente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offieier de Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de Civil- of Le treize janvi er mil neuf cent cinquante-huit, à dix-neuf heures vingt minutes, est rue de * 12 la Chine 4, Marie SORIGNON, domi ciliée à Montreuil (Seine) rue de Rosmy 132, né à Gondrecourt-Ait * * (Meurthe-et-Moselle le vingt-huit février mil huit eent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Louis SORTGNON, et de Angelina RONDAUX, époux décédés. Veuve de Joseph Jules KERDRAON. Dressé * quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures quarante minutes, sur la déclaration * de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par d616- gation du Maire./GP L' Adjoint au maire Officier de Liff elshe Khing Le quatorze Janvier mil neuf cent einquante huit, à dix heures trente, est décédé en son domieile, 1, Rue des Vignoles, Louis Alexandre DELOUSTAL, no Paris v° arrondi ssement le vingt trois Mai mil huit eent soixante seize, sans 'profession, fils, de : Jean LoUis DELOUSTAL, et de Cécile Marie TARRISSE, époux décédés.- Epoux de Marie Camilie MESNY. - Dressé le quinze Janvier mil neuf eent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, einquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fone- tiomaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. T''adjeint au Maire.- officier de Civil- FITH eMandwart 14 Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante huit, a quinze heures quarante eing est 18, rue de la Croix Saint-Simon, Jogeph Emile PREMARD, domicilié à Vincennes (SEIne), 48, rue de la prévoyance, sans profession, né le quinze septembre mil huit cent soixante dix-neuf à Paladru (Isere), fils de Joseph PRIMARD et de Marie CARRÉ-PISTOLLET, époux décédés. **** Veuf de Angele LEBLANC. - Dressé le quinze Janvier mil neuf cent einquante huit, neuf heures dix, sur la déelaration de : Raymond MAT.GAT- employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offieier de l'Etay Civil par délégation du Maire.-C-M. L'adjoint au Offieier de Civil- Margat, eMauswand 