Trente-sep 52 Le six février mil neuf cent cinquante huit, à zéro heure * vingt, est décédée, 4, rue de la * Chine, Yvonne Marie GUILLAUME, domiciliée Paris XX' arrondissement 86 rue des Rigoles, * Mécanicienne, née le sept Juin mil neuf cent deux à Paris 18° arrondissement , fille de Romain _GUILLAUME et de Fanny DOUNAN, époux décédés.- Veuve de Pierre Léon CAILLOT. Dressé le six février mil neuf cent cinquante huit, dix sept heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, -fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Mair of -C-M.) L'adjoint au Maire Officier de Detat Civil.- emandine 353 Le six février mil neuf cent cinquante huit, à quatre heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Agnès Márie FRançoise ESNAULT, domiciliée à Paris xx° arrondissement 66 Rue de ménil- montant, sans profession, née * le trente-et-un décembre mil' huit cent quat tre vingt quatorze à Champeaux (Ille-et-Vilaine), fille de Louis ESNAULT et'de Armandine DUJEU, époux décédés. - Epouse de René Marcel SCHMIDT. - Dressé le sir'février mil neuf ce nt cinquante huit, dix-aept heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, * qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint ,au Maire de l'Etat Civil.- Relies Manceme 554 Le six février mil neuf cent cinquante huit à une heure cinquante, est décédée, 4, rue de la Chine, JE- Marcelle Germaine FELTES " domiciliée à Paris xx° arrondissement 11, rue Duris, née'le vingt- et-ún * Juin mil neuf cent deux à Aubervilliers (SEine), Manoeuvre, & fille de Pierre FELTES et de Catherine WEBER, époux décédés. - Divorcée de Alexandre Claudius Elie FRAQUE .- Dressé le six février mil neuf cent cimquante huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arronDissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L!adjoint au Maire. Officier de Etat Civil.- Recient emendual 55 Le eing février mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures trente, est décédé, , 4, rue de la Chine, Jean Charles Ernest RIONDE, domicilié à Paris 16° arrondissement 75 Avenue tur Kleber, Publiciste, né le vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt treize à colombey-les- ll Belles (Meurthe et Moselle), fils RIONDE et de Louise HABERT, époux décédés.- Veuf de- (Sans autres renseignements) - DRessé le six février mil neuf cent cinquante huit, dix-sept heu- res quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROux, TRente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire#CM/ L'adjoint au Maire.- Officier de T'Etat Civil.- y Rechare emandual 56- Le six févrim mil neuf cent cinquante huit, à trois heures quarante eing est décédé, 4, rue de - la Chine, Gaston Edmond MONTIZON, emballeur, domicilié : Bagnolet (SEine), 34, rue Louise Michel, né le neuf aout mil neuf cent vingt à Paris 14° arrondissement, fils de Rene Léon MONTIZON et de Azema ASSELIN, époux décédés. - Epoux de Eléna CIVITA. - Dressé le six février - mil neuf cent reinquante huit, dix-sept heures ciriquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- theval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par, délé- gation du Mair ~C-M./. L'adjoint au Maire. - Officier de 1° Etat Civil.- Rechar Mandwal Trente-sep 52 Le six février mil neuf cent cinquante huit, à zéro heure * vingt, est décédée, 4, rue de la * Chine, Yvonne Marie GUILLAUME, domiciliée Paris XX' arrondissement 86 rue des Rigoles, * Mécanicienne, née le sept Juin mil neuf cent deux à Paris 18° arrondissement , fille de Romain _GUILLAUME et de Fanny DOUNAN, époux décédés.- Veuve de Pierre Léon CAILLOT. Dressé le six février mil neuf cent cinquante huit, dix sept heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, -fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Mair of -C-M.) L'adjoint au Maire Officier de Detat Civil.- emandine 353 Le six février mil neuf cent cinquante huit, à quatre heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Agnès Márie FRançoise ESNAULT, domiciliée à Paris xx° arrondissement 66 Rue de ménil- montant, sans profession, née * le trente-et-un décembre mil' huit cent quat tre vingt quatorze à Champeaux (Ille-et-Vilaine), fille de Louis ESNAULT et'de Armandine DUJEU, époux décédés. - Epouse de René Marcel SCHMIDT. - Dressé le sir'février mil neuf ce nt cinquante huit, dix-aept heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, * qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint ,au Maire de l'Etat Civil.- Relies Manceme 554 Le six février mil neuf cent cinquante huit à une heure cinquante, est décédée, 4, rue de la Chine, JE- Marcelle Germaine FELTES " domiciliée à Paris xx° arrondissement 11, rue Duris, née'le vingt- et-ún * Juin mil neuf cent deux à Aubervilliers (SEine), Manoeuvre, & fille de Pierre FELTES et de Catherine WEBER, époux décédés. - Divorcée de Alexandre Claudius Elie FRAQUE .- Dressé le six février mil neuf cent cimquante huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arronDissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L!adjoint au Maire. Officier de Etat Civil.- Recient emendual 55 Le eing février mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures trente, est décédé, , 4, rue de la Chine, Jean Charles Ernest RIONDE, domicilié à Paris 16° arrondissement 75 Avenue tur Kleber, Publiciste, né le vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt treize à colombey-les- ll Belles (Meurthe et Moselle), fils RIONDE et de Louise HABERT, époux décédés.- Veuf de- (Sans autres renseignements) - DRessé le six février mil neuf cent cinquante huit, dix-sept heu- res quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROux, TRente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire#CM/ L'adjoint au Maire.- Officier de T'Etat Civil.- y Rechare emandual 56- Le six févrim mil neuf cent cinquante huit, à trois heures quarante eing est décédé, 4, rue de - la Chine, Gaston Edmond MONTIZON, emballeur, domicilié : Bagnolet (SEine), 34, rue Louise Michel, né le neuf aout mil neuf cent vingt à Paris 14° arrondissement, fils de Rene Léon MONTIZON et de Azema ASSELIN, époux décédés. - Epoux de Eléna CIVITA. - Dressé le six février - mil neuf cent reinquante huit, dix-sept heures ciriquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- theval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par, délé- gation du Mair ~C-M./. L'adjoint au Maire. - Officier de 1° Etat Civil.- Rechar Mandwal 