Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à douze heures, est décédée, en son domi- cile,# 84 rue De Bagnolet, Jeanne KLEIN, née à Paris 12° arrondissement le vingt huit Mars 54 mil huit cent quatre vingt trois, concierge, fille de Antoine Charles KLEIN, et de Thérèse SCHNEIDER, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Georges Alfred MARCHAND. - Epouse en secondes Noces de : Eugene Léopold LEGAY. - Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, PLace Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire CM/ L'adjoint au Maire.: Offleier de l'Etat (vvil. - J 1ft emandwral Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, àsix heures, est décédée en son domicile 59, rue d'Avron, Marie Jeanne HÉLIN, née à Arnay-le-Duc (côte d'Or), le premier décembre mil .54 - huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Alfred CHarles HELIN, et de Jeanne Marie Mathilde Etiennetté DARAS, époux décédés. - VEuve de Edmond Louis GRANDJEAN. - Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, douze heures, sur la déclaration du frere, Georges HÉLIN, soixante et un ans, employé, domicilié à La Garenne colombes (SEine), 6, rue Rouve, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, Officier de D'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de gittely Mandwing Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, à neuf _heures quarante cinq, esG décédée,149, 544 Rue de Bagnolet, en son domicile, Marie JUTTEAU, sans profession, née le treize Septembre VV mil huit cont soixante dix is Paris 2° arrondissement, fille de Edouard JUTTEAU, et de An- toinette MICHELET, décédés.- (Sans autres renseignements). - veuve de Auguste Beyuvallet.- * Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration 1 de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, & 4, rue de la Chine, quin lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoing au Maire. Officier de Manchind Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, à huit heures vingt, est décédé en son domicile 54 rue de Buzenval, Roger Paul GOGUELIN, né, à Paris 15° arrondissement le premier septembre 54 - mil huit cent quatre vingt dix-neuf, Dentiste, fils de Paul Henri GOGUELINA et de Marie Louise auge, époux décédés.- Epoux de Alice Amélie GUILLOT. - DRessé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de: : Danièle PICQUENOT, vingt et un ans, employée, 6, rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, -Rernande Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- 'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat - injury Disepment CM.- emanidural Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures quarante cinq, est décédé, 4 546 rue de la Chine', Abdelmodjid DJAAD, domicilié à Montreuil (SEine)'s) 53, rue Danton, Manoeuvre, - E né le vings sept septembre mil neuf cent vingt-eC-un à Constantine (Constentine)' fils de Mor Ali DJAAD et de Sans autres renseignements, - Colibataire .- DRessé le vingt six février Rej mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclarationde Pierre LE ROUX- trente glan huit ans, employé, 4, rue de la Chine, 'qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, O/B fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation en e du Mai Tr. - C-M./. a I L'adjoint au Maire.- Officier de 1' Civil,- Reclish le HAN de Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à douze heures, est décédée, en son domi- cile,# 84 rue De Bagnolet, Jeanne KLEIN, née à Paris 12° arrondissement le vingt huit Mars 54 mil huit cent quatre vingt trois, concierge, fille de Antoine Charles KLEIN, et de Thérèse SCHNEIDER, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Georges Alfred MARCHAND. - Epouse en secondes Noces de : Eugene Léopold LEGAY. - Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, PLace Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire CM/ L'adjoint au Maire.: Offleier de l'Etat (vvil. - J 1ft emandwral Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, àsix heures, est décédée en son domicile 59, rue d'Avron, Marie Jeanne HÉLIN, née à Arnay-le-Duc (côte d'Or), le premier décembre mil .54 - huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Alfred CHarles HELIN, et de Jeanne Marie Mathilde Etiennetté DARAS, époux décédés. - VEuve de Edmond Louis GRANDJEAN. - Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, douze heures, sur la déclaration du frere, Georges HÉLIN, soixante et un ans, employé, domicilié à La Garenne colombes (SEine), 6, rue Rouve, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, Officier de D'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de gittely Mandwing Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, à neuf _heures quarante cinq, esG décédée,149, 544 Rue de Bagnolet, en son domicile, Marie JUTTEAU, sans profession, née le treize Septembre VV mil huit cont soixante dix is Paris 2° arrondissement, fille de Edouard JUTTEAU, et de An- toinette MICHELET, décédés.- (Sans autres renseignements). - veuve de Auguste Beyuvallet.- * Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration 1 de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, & 4, rue de la Chine, quin lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoing au Maire. Officier de Manchind Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, à huit heures vingt, est décédé en son domicile 54 rue de Buzenval, Roger Paul GOGUELIN, né, à Paris 15° arrondissement le premier septembre 54 - mil huit cent quatre vingt dix-neuf, Dentiste, fils de Paul Henri GOGUELINA et de Marie Louise auge, époux décédés.- Epoux de Alice Amélie GUILLOT. - DRessé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de: : Danièle PICQUENOT, vingt et un ans, employée, 6, rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, -Rernande Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- 'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat - injury Disepment CM.- emanidural Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures quarante cinq, est décédé, 4 546 rue de la Chine', Abdelmodjid DJAAD, domicilié à Montreuil (SEine)'s) 53, rue Danton, Manoeuvre, - E né le vings sept septembre mil neuf cent vingt-eC-un à Constantine (Constentine)' fils de Mor Ali DJAAD et de Sans autres renseignements, - Colibataire .- DRessé le vingt six février Rej mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclarationde Pierre LE ROUX- trente glan huit ans, employé, 4, rue de la Chine, 'qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, O/B fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation en e du Mai Tr. - C-M./. a I L'adjoint au Maire.- Officier de 1' Civil,- Reclish le HAN de 