Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - huit  a cinq heures, est rue de la Chine 4, is Antoine SARRAZIN  donicilié à LIvry Gargan ( Seine-st-oise), 31 avenue de Chanzy , ne à Chaliers (Cantal), le onze aout mil huit cent soixante - dix - sept san3 profession, fils de Jean Bap - tiste SARRAZIN, et de Marguerite ESTIVAL, époux décedés, Veuf en premières noces de Elisa Marie * PASCAL, et époux en sepondes noces de Marcelle Amélie Marie LÉGER .-. Dressé le quinze mors mil neuf cent ciniquante - huit an neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au mair) Officier de l'e/dac, ci vil Jocher 68 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - huit , à six houres dix minutes est décédée rue de la Chine 4 A Jeanne Antoinette MARQUET , domiciliée à Paris XX°, 3,,rue des cascades née à Paris, dix-huitième arrondissement , le vingt - quatre avril mil neuf cent quatre controleuse fille de Jean MARQUET. et de Euphrosine Marie Josephe époux décédés, épouse de Lucien DISS -. pressé le quinze mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la # déclaration de Pierre, LE ROUX, Grente huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite as signé avec Nous, Paul6tte KIEFFER, fonctionnaire de da mairie du XX° Arrondissement de Paris 4BG Officier de lieath civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Merre Officier de 1/ Le quatorze mars mil neuf cent cinquante but , à cinq heures , est décédé , rue de la Chine 4 , * 7 Georges MASSON domicilié à Paris, XX' , 30, rue de belleville né à Paris, dix-neuvième arrondis - sement, le six octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession fils de Auguste Louis D&# MASSON, et de Lucine Serene PETIT , époux décédés veuf de Marie catherine DERIEUX DRessé le quinze mars mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures vingt minutes sur la dé clara tion de * * Pierre LE -ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture fatte , a, signé avec Nous Paulette KIEFFER , forctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maîre #PK. L'adjoint au maire9 officier de for : of Le treize mars mil neuf eent einquante - huit à neuf heures dix minútes , est décédé,rue de la * Chine 4 . François Louis Joseph GALLOIS, domieilie's Bondy(Seine), 24 avenue pasteur, né à mau - beuge ( Nord ) , le dix-sept février mil huit retraité de la Ville de Paris , * fils de Louis Jeseph GALLOIS, et de Eugênie DUCHARNEUX, époux décédés veuf en premières noees de Elodie DELPLANQUE, et veuf en seeondes noees de Anna ESPINET dressé le quinze mars mil neuf eent einquante - huit  , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans,empleyé rue de la Chine 4 , qui leeture faite , a signé avee Nous, paulette KIEFFER  , fon etionnais re de la mairie du dox' Arrondissement de Paris, Offieier de l'état - civil par délégation du Maire.PK L'adjoint au maird Offieier de -Le quatorze mars mil neuf dent cinquante - hult , à dix=gept heures trente minutes , est décédé ,rum de la Chine 4. , Auguste ALAMARGUY ,domicilié à Paris XI° rue du Chemin Vert 131 , nd à Bourges (Cher), le trente et un juillet mil huit eent quatre-vingt-un , sans profession fils de Jacques ALAMARGUY et de Ursine GRIVAUT , époux décédés veuf de MARIA LEQUIN .-. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures quarante, sur la déclaration de pierre LE ROUX, , * trente , huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, *a signé avec Nous, paulette KTEF - fer, fonctionnair de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par * délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de crins Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - huit  a cinq heures, est rue de la Chine 4, is Antoine SARRAZIN  donicilié à LIvry Gargan ( Seine-st-oise), 31 avenue de Chanzy , ne à Chaliers (Cantal), le onze aout mil huit cent soixante - dix - sept san3 profession, fils de Jean Bap - tiste SARRAZIN, et de Marguerite ESTIVAL, époux décedés, Veuf en premières noces de Elisa Marie * PASCAL, et époux en sepondes noces de Marcelle Amélie Marie LÉGER .-. Dressé le quinze mors mil neuf cent ciniquante - huit an neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au mair) Officier de l'e/dac, ci vil Jocher 68 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - huit , à six houres dix minutes est décédée rue de la Chine 4 A Jeanne Antoinette MARQUET , domiciliée à Paris XX°, 3,,rue des cascades née à Paris, dix-huitième arrondissement , le vingt - quatre avril mil neuf cent quatre controleuse fille de Jean MARQUET. et de Euphrosine Marie Josephe époux décédés, épouse de Lucien DISS -. pressé le quinze mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures dix minutes sur la # déclaration de Pierre, LE ROUX, Grente huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite as signé avec Nous, Paul6tte KIEFFER, fonctionnaire de da mairie du XX° Arrondissement de Paris 4BG Officier de lieath civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Merre Officier de 1/ Le quatorze mars mil neuf cent cinquante but , à cinq heures , est décédé , rue de la Chine 4 , * 7 Georges MASSON domicilié à Paris, XX' , 30, rue de belleville né à Paris, dix-neuvième arrondis - sement, le six octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession fils de Auguste Louis D&# MASSON, et de Lucine Serene PETIT , époux décédés veuf de Marie catherine DERIEUX DRessé le quinze mars mil neuf cent cinquante - huit a neuf heures vingt minutes sur la dé clara tion de * * Pierre LE -ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture fatte , a, signé avec Nous Paulette KIEFFER , forctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maîre #PK. L'adjoint au maire9 officier de for : of Le treize mars mil neuf eent einquante - huit à neuf heures dix minútes , est décédé,rue de la * Chine 4 . François Louis Joseph GALLOIS, domieilie's Bondy(Seine), 24 avenue pasteur, né à mau - beuge ( Nord ) , le dix-sept février mil huit retraité de la Ville de Paris , * fils de Louis Jeseph GALLOIS, et de Eugênie DUCHARNEUX, époux décédés veuf en premières noees de Elodie DELPLANQUE, et veuf en seeondes noees de Anna ESPINET dressé le quinze mars mil neuf eent einquante - huit  , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - huit ans,empleyé rue de la Chine 4 , qui leeture faite , a signé avee Nous, paulette KIEFFER  , fon etionnais re de la mairie du dox' Arrondissement de Paris, Offieier de l'état - civil par délégation du Maire.PK L'adjoint au maird Offieier de -Le quatorze mars mil neuf dent cinquante - hult , à dix=gept heures trente minutes , est décédé ,rum de la Chine 4. , Auguste ALAMARGUY ,domicilié à Paris XI° rue du Chemin Vert 131 , nd à Bourges (Cher), le trente et un juillet mil huit eent quatre-vingt-un , sans profession fils de Jacques ALAMARGUY et de Ursine GRIVAUT , époux décédés veuf de MARIA LEQUIN .-. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures quarante, sur la déclaration de pierre LE ROUX, , * trente , huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, *a signé avec Nous, paulette KTEF - fer, fonctionnair de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par * délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de crins 