Cinquante sepp Le vingt six février mil neuf cont cinquante huit, à quatre heures quinze, est décédé, 4, rue 47. de la Chine, Louis GUYOUX, domicilié aux Lilas (SEine), 47, rue Henri Barbusse, Retraité, né le sept décembre mil huit cent soixante quatorze, à Arthél (NIèvre), fils de Jean Frédéric GUYOUX; et de Louise LIEVRE, époux décédés. - Epoux de Georgette Pauline BOURDEIX. - Pressé le vingt six 2 février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Piern's Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui, 3 4 lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par. délégation du Maire;- CM/ L'adjoint au Maire, OffIcier de VEXAL civil- - enhandure 48. Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit t, à vingt et une heures quinze, est décédé, 4, True de la Chine, Laurent Pierre Henri Maxime DARLUC, Comptable, domicilié à Paris 18° arron- dissement 16, rue Muller, né à Paris 12° arrondissement le sept Octobre mil huit cent quatre vingt dixysept, , fils de Vincent Antonin DARLUC, et de Lucie Elisabeth BAGNERES époux décédés.- Epoux de Elisabeth Antoinette Alexandrine BRUFAL. - Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante hu it, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire L'adjoint au Maire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ Officier de Civil. was Manceval Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à treize heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine; Marie_ jogéphine Rose Irma RENAUD, domiciliée à Paris XX' arrondissement 24, rue de Ménilmontant, sans profession, née le cinq Novembre mil huit cent soixante dixaSept, à Liffol le Petit (Haute Marne), filla de Léon RENAUD_ et de Marie THOMAS, époux décédés.- Divorcée de * Alfred GUER. - DRessé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre, LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a -signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil par délégation du L'adjoint au Maire. Officier de Herat Civil.- Rechare emandural Le vingt=six février mil neuf cent cinquante - huit à huit heures trente minutes, est décédé , is rue dé la Chine 4, René THEPOT, domicilié à Drancy(Seine) , 1 Chemin de la Butte né à Sartrou - ville ( Seine,et,Oise), le douze septembre mil neuf cent dix , manoeuvre , fils de marie Louise * THEPOT , ( Sans renseignements connus du déclarant , Célibataire Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, , a signé avec Nous ,Paulette KIEFFER , fonctionnáire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire .PK. S'adjoint au maire Sechion th Officier de l'Atat-Civil Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, à trois heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Marcel André VIGNERON - DOMICILIéRE à Paris onzième arrondissement 140, rue' Amelot, * soudeur, né le dix-neUf Novembre mil neuf cent cinq à Saumur (Maine-et-Loire), fils de Henri André VIGNERON, et de Marie Anne LAUDIC, époux décédés. - moux - 2 : Toabolle 3 vistoric 5 7. CUBUR. Epoux de Isabelle Victoria SUEUR. - Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M/ L'adjoint au Maire Officier de Civil.- echet emandward Cinquante sepp Le vingt six février mil neuf cont cinquante huit, à quatre heures quinze, est décédé, 4, rue 47. de la Chine, Louis GUYOUX, domicilié aux Lilas (SEine), 47, rue Henri Barbusse, Retraité, né le sept décembre mil huit cent soixante quatorze, à Arthél (NIèvre), fils de Jean Frédéric GUYOUX; et de Louise LIEVRE, époux décédés. - Epoux de Georgette Pauline BOURDEIX. - Pressé le vingt six 2 février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Piern's Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui, 3 4 lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par. délégation du Maire;- CM/ L'adjoint au Maire, OffIcier de VEXAL civil- - enhandure 48. Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit t, à vingt et une heures quinze, est décédé, 4, True de la Chine, Laurent Pierre Henri Maxime DARLUC, Comptable, domicilié à Paris 18° arron- dissement 16, rue Muller, né à Paris 12° arrondissement le sept Octobre mil huit cent quatre vingt dixysept, , fils de Vincent Antonin DARLUC, et de Lucie Elisabeth BAGNERES époux décédés.- Epoux de Elisabeth Antoinette Alexandrine BRUFAL. - Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante hu it, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire L'adjoint au Maire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ Officier de Civil. was Manceval Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante huit, à treize heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine; Marie_ jogéphine Rose Irma RENAUD, domiciliée à Paris XX' arrondissement 24, rue de Ménilmontant, sans profession, née le cinq Novembre mil huit cent soixante dixaSept, à Liffol le Petit (Haute Marne), filla de Léon RENAUD_ et de Marie THOMAS, époux décédés.- Divorcée de * Alfred GUER. - DRessé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre, LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a -signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil par délégation du L'adjoint au Maire. Officier de Herat Civil.- Rechare emandural Le vingt=six février mil neuf cent cinquante - huit à huit heures trente minutes, est décédé , is rue dé la Chine 4, René THEPOT, domicilié à Drancy(Seine) , 1 Chemin de la Butte né à Sartrou - ville ( Seine,et,Oise), le douze septembre mil neuf cent dix , manoeuvre , fils de marie Louise * THEPOT , ( Sans renseignements connus du déclarant , Célibataire Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, , a signé avec Nous ,Paulette KIEFFER , fonctionnáire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire .PK. S'adjoint au maire Sechion th Officier de l'Atat-Civil Le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, à trois heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Marcel André VIGNERON - DOMICILIéRE à Paris onzième arrondissement 140, rue' Amelot, * soudeur, né le dix-neUf Novembre mil neuf cent cinq à Saumur (Maine-et-Loire), fils de Henri André VIGNERON, et de Marie Anne LAUDIC, époux décédés. - moux - 2 : Toabolle 3 vistoric 5 7. CUBUR. Epoux de Isabelle Victoria SUEUR. - Dressé le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M/ L'adjoint au Maire Officier de Civil.- echet emandward 