Vingt-einq 234 Le vingt quatre Janvier mil nauf cent cinquante huit, à une heure inconnue du déclarant est décédé en son domi cile, 7, rue de la Chine, Marcel GHERSON, né à Paris 8° arrondissement le dix-neuf février mil neuf cent vingt cinq, Directeur commercial, fils de Joseph et de Dora BENBASSAT, décédés. - Célibataire -- Dressé le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heu- res vingt, sur la déclaration de : André DINTZNER, employé, 24 Rue Notre-Dame de Nazareth, (quarante neuf ans) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire, officier de l'Etat Civil. effunction 235 Le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, 5, Avenue de la Porte de Montreuil, Henriette BORTHEIRY, née le quatre avril mil huit cent quatre vingt trois à Biarritz (Basses Pyrénées), sans profession, fille de : Gracia Louis BORTHEIRY et de Marguerite SALLENAVE, époux décédés. - Veuve de Gaston LEMBEYE. - Dressé le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, sur ladéclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au FFRM emanding officier de DEtat Civil.- - 236 Le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Louis Charles LESUEUR, domieilié à Paris xx*, 30, Rue Piat, Toupilleur, né le * * vingt cinq Juillet mil huit cent quatre vingt dix-huit à Paris XX' arrondissement, fils de Louis Auguste LESUEUR et de Marine Elvire RICHET, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : * * Alice BERNARD. - Epoux en secondes Nocesde : Emilienne Eugénie BRAULT.- Dressé le * vingt cinq janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quarante, sur la déclaration de Pierre'LE Roux, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire, officier de l'Efdt Civil.- andsh emandmate 237 Le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à trois heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, Emile JEan Pierre LOPPIN, , domicilié à Paris XX', arrondissement, 12, rue * * Boyer, Chauffeur, né le sept octobre mil neuf cent à Labeyeourt (Meuse), fils de Françoise Céline LOPPIN décédée.- Epoux de : octavie Augustine Françoise POIRIER. - Dressé le * * vingt cinq JaNvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire. -C-M/ L'adjoint au Maires officier de Civil. techiew emancial 238. Le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à hmit heures, est décédé 4, rue de la Chine, Eugene Thomas MAURER, domicilié à Montreuil (SEine), 45, rue des Saules Clouets, sans pro- fession, né le vingt six Janvier mil huit cent quatre vingt cinq, a Paris 14° errondissement, * fils de Jean MAURER et de Joséphine Désirée BOURGEOIS, époux décédés. - Divorcé de Jeanne *** MURAT. - Dressé le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit dix sept heures, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernandé Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de Ci-vil par délégation du Maire.=C-M./ Bu Maire.- l'Etat Civil.- Secher Mandwal Vingt-einq 234 Le vingt quatre Janvier mil nauf cent cinquante huit, à une heure inconnue du déclarant est décédé en son domi cile, 7, rue de la Chine, Marcel GHERSON, né à Paris 8° arrondissement le dix-neuf février mil neuf cent vingt cinq, Directeur commercial, fils de Joseph et de Dora BENBASSAT, décédés. - Célibataire -- Dressé le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heu- res vingt, sur la déclaration de : André DINTZNER, employé, 24 Rue Notre-Dame de Nazareth, (quarante neuf ans) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire, officier de l'Etat Civil. effunction 235 Le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, 5, Avenue de la Porte de Montreuil, Henriette BORTHEIRY, née le quatre avril mil huit cent quatre vingt trois à Biarritz (Basses Pyrénées), sans profession, fille de : Gracia Louis BORTHEIRY et de Marguerite SALLENAVE, époux décédés. - Veuve de Gaston LEMBEYE. - Dressé le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, sur ladéclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au FFRM emanding officier de DEtat Civil.- - 236 Le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Louis Charles LESUEUR, domieilié à Paris xx*, 30, Rue Piat, Toupilleur, né le * * vingt cinq Juillet mil huit cent quatre vingt dix-huit à Paris XX' arrondissement, fils de Louis Auguste LESUEUR et de Marine Elvire RICHET, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : * * Alice BERNARD. - Epoux en secondes Nocesde : Emilienne Eugénie BRAULT.- Dressé le * vingt cinq janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quarante, sur la déclaration de Pierre'LE Roux, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire, officier de l'Efdt Civil.- andsh emandmate 237 Le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à trois heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, Emile JEan Pierre LOPPIN, , domicilié à Paris XX', arrondissement, 12, rue * * Boyer, Chauffeur, né le sept octobre mil neuf cent à Labeyeourt (Meuse), fils de Françoise Céline LOPPIN décédée.- Epoux de : octavie Augustine Françoise POIRIER. - Dressé le * * vingt cinq JaNvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire. -C-M/ L'adjoint au Maires officier de Civil. techiew emancial 238. Le vingt einq Janvier mil neuf cent cinquante huit, à hmit heures, est décédé 4, rue de la Chine, Eugene Thomas MAURER, domicilié à Montreuil (SEine), 45, rue des Saules Clouets, sans pro- fession, né le vingt six Janvier mil huit cent quatre vingt cinq, a Paris 14° errondissement, * fils de Jean MAURER et de Joséphine Désirée BOURGEOIS, époux décédés. - Divorcé de Jeanne *** MURAT. - Dressé le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante huit dix sept heures, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernandé Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de Ci-vil par délégation du Maire.=C-M./ Bu Maire.- l'Etat Civil.- Secher Mandwal 