622 Seixante-einq Le cinq mars mil neuf cent cinquante - huit à cinq heures cinquante cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4 Charles Louis DAGE  domici lié à MOntreui (seine), 29 bis rue de la solidarité né , à Paris ; , dixième arrondi ssement , le vingt et un mai mil neuf cent hui t , manouvre , fils des is is Ernest CHarles DAGE , et de Marie THérèse GEEmaine MIQUEL, époux décédés époux de Madeleine * 'Berthe Geneviève BOUHEY -. DRessé le cinq mars mil neuf cent d nquance - huit , à quinze haures * vingt minutes sur 'la déclaration de pierre LE ROUX - trente - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairi e du xx° Arron - is dissement de Paris, Officier de l'état =civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de -Civil. Rechine st 623 Le quatre mars mil neuf cent cinquante - huit : à vingt et une heures trente minutes est décédõe * rue de la cHine 4 , Gabrielle ROQUES , dômiciliée à Paris , XX°, 1 rue Vidal do la Blache née à in Paris, onzième arrondissement , le quinze décembre mil hui C quatre - vingD sang profession , fille de François ROQUES, et de Alexandrine joséphine HABERT époux décédés vouve de Charles is My Félix ZANINETTI. -. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinguante - huit à quinze heures trente 19 minutes  sur la déclaration de pierre LE ROUX, crente, Huit ans, employé rue de la Chine 4, qui is lecture faite, asigné avec Nous, Paulette KLEFFER,fonctionnaire de la mairie du Xx° Arrondissemente de Paris, Officier "de par d'légation du maire .PK./. adjoint au maire e Offdicior de Le QUatre mars mil neuf cent cinquante , huit , à quinze heures trente minutes est décédée , rue de la Chine 4, Antonia Vietoria BREUIL , née à Lavergne ( corrèze.) le quinze juillet mil * * huit cent, quatre, vingt-cinq domiciliée à Paris , XX° 37,rue Ramus , sans.profession, fille de Pierre BREUIL, et de Claudine PLAZE , époux décédés, divorcée de Jean Baptiste BERCHE .-. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, remployé rue de la Chine 4 , qui.lecture faite , a signé avec Nous Paulstte KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état -# civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire Officier de l'état-Civil Richar st 25 Le quatre mars mil neuf cent cinquance - huit , à dix heures trente minutes est décédé, rue de la Chine 4 , Lucien Alexandre FRÉMONT , domicilié à paris , XX' ,Cité Bisson 5 , né à Paris , #ADG vingtième frondissement , le vingt - sept avril mil neuf cent trois ,garçon de laboratire , fill * de AUguste Alexanöre FRÉMONT , est. de Marie Louise LAPORTE , époux décédés, époux de Henriette * is GEorgette HOBIN Dressé le cinq mArs mil neuf cent cinquante - huit ; à quinze heures cinguante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Argondis sement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. 2h L'adjoint au maire Officier de docat-civil exth Le cinq mars mil neuf cent cinquante-hui à neuf heures, est décédée rue Mounet Sully 16, * Ernestine Marie GINISTY, domiciliée à Paris, 9° rue de Douai 25, née à Paris, treizième arrondisse- ment, le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Casimir is is Jules GINISTY et de Marie ARNOULD, époux décédés, - Epouse de Victor Marius DESCHAINTRE .- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, 202 cinquante ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette 17 KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtier arrondissement de Paris, Officier de l'Eta G civil par délégation du Maire. l'adjoint au Promard 16th Officier de/ Etat civil 622 Seixante-einq Le cinq mars mil neuf cent cinquante - huit à cinq heures cinquante cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4 Charles Louis DAGE  domici lié à MOntreui (seine), 29 bis rue de la solidarité né , à Paris ; , dixième arrondi ssement , le vingt et un mai mil neuf cent hui t , manouvre , fils des is is Ernest CHarles DAGE , et de Marie THérèse GEEmaine MIQUEL, époux décédés époux de Madeleine * 'Berthe Geneviève BOUHEY -. DRessé le cinq mars mil neuf cent d nquance - huit , à quinze haures * vingt minutes sur 'la déclaration de pierre LE ROUX - trente - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairi e du xx° Arron - is dissement de Paris, Officier de l'état =civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de -Civil. Rechine st 623 Le quatre mars mil neuf cent cinquante - huit : à vingt et une heures trente minutes est décédõe * rue de la cHine 4 , Gabrielle ROQUES , dômiciliée à Paris , XX°, 1 rue Vidal do la Blache née à in Paris, onzième arrondissement , le quinze décembre mil hui C quatre - vingD sang profession , fille de François ROQUES, et de Alexandrine joséphine HABERT époux décédés vouve de Charles is My Félix ZANINETTI. -. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinguante - huit à quinze heures trente 19 minutes  sur la déclaration de pierre LE ROUX, crente, Huit ans, employé rue de la Chine 4, qui is lecture faite, asigné avec Nous, Paulette KLEFFER,fonctionnaire de la mairie du Xx° Arrondissemente de Paris, Officier "de par d'légation du maire .PK./. adjoint au maire e Offdicior de Le QUatre mars mil neuf cent cinquante , huit , à quinze heures trente minutes est décédée , rue de la Chine 4, Antonia Vietoria BREUIL , née à Lavergne ( corrèze.) le quinze juillet mil * * huit cent, quatre, vingt-cinq domiciliée à Paris , XX° 37,rue Ramus , sans.profession, fille de Pierre BREUIL, et de Claudine PLAZE , époux décédés, divorcée de Jean Baptiste BERCHE .-. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, remployé rue de la Chine 4 , qui.lecture faite , a signé avec Nous Paulstte KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état -# civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire Officier de l'état-Civil Richar st 25 Le quatre mars mil neuf cent cinquance - huit , à dix heures trente minutes est décédé, rue de la Chine 4 , Lucien Alexandre FRÉMONT , domicilié à paris , XX' ,Cité Bisson 5 , né à Paris , #ADG vingtième frondissement , le vingt - sept avril mil neuf cent trois ,garçon de laboratire , fill * de AUguste Alexanöre FRÉMONT , est. de Marie Louise LAPORTE , époux décédés, époux de Henriette * is GEorgette HOBIN Dressé le cinq mArs mil neuf cent cinquante - huit ; à quinze heures cinguante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Argondis sement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. 2h L'adjoint au maire Officier de docat-civil exth Le cinq mars mil neuf cent cinquante-hui à neuf heures, est décédée rue Mounet Sully 16, * Ernestine Marie GINISTY, domiciliée à Paris, 9° rue de Douai 25, née à Paris, treizième arrondisse- ment, le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Casimir is is Jules GINISTY et de Marie ARNOULD, époux décédés, - Epouse de Victor Marius DESCHAINTRE .- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, 202 cinquante ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette 17 KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtier arrondissement de Paris, Officier de l'Eta G civil par délégation du Maire. l'adjoint au Promard 16th Officier de/ Etat civil 