Le deux mars mil neuf cent, cinquante - huit ders vingt trois heures est décédée , en son is is Mr domicile. rue Haxo 15 , Lucienne Anna BONNET dée a Paris vingtième arrondissement , le six #1 octobre mil neuf cent cinq sténographe dactylographe , fille de Louis VIncent BONNET`, et de * is Léontine Eugénie DALLIER spoux décédés It veuve de Marcel COULE Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit à dix - sept heures sur la déclaration de Maurice COULE, cinquatite - neuf ans acheteur , 20 , rue, Grétry à Vanves ( SEine ), frère de la défunte , qui lecture faite , a signé avec NOus , KIERFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de paris , its Offcier de 1'stat - par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etap Civil  Le deux,mars mil neuf cent cinquante - huit , à sbx heures trente minutes est , rue de la 2 Chine 4, Blanche , Marie Juliette LEFORTIER , domiciliée as Montreuil sous Bois ( SEine ) , 9,rue ( des Ramenas , née à Honfleur ( Calvados) , le vingt - deux septembre mil hui G cent quatre - Vingt trois, sans profession , fille de Séraphin Ferdinand LEFORTIER ," et de Gastine Hester EDGARD * époux décédés veuve de Charles GEORGES Auguste THIBOUT -. Dressé le trois mars mil neuf cent cin quante Huit , à seize heures quarante minutes sur la diclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans employé rue de la Chine , qui lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris Officier de l'état - civi,1 par délégation du Ma ir .PK L'adjoint au Officier de 1'sts - civil . cerdical st Le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures vingt minutes: est décédée en son domicile  , 148 , rue der Bagnolet (Marie Mathalie BÉASSE , dée à Paris , quatorzimes arron is dissement , le treize mai mil huit cent soixante trois , sans profession_ fille de auguste * BÉASSE et de Nathalie FORTIER  décédés, , Célibataire .-. Dressé le trois mars'mil nouf cinquante huit a seize heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - nuitans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie do XX' Arrondissement de Paris , officier de l'état - civil par délé -** gation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état of evilual st Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures quinze minutes est aeasle , rue de la Chine 4, François Guillaume TASSET , domicilié* à paris XI°, 22, rue de MOntreuil , nén à ## Tourny ( Eure ) , le vingt cing janvier mil huit cent quatra - vingt -douze sans profession fils de François TASSET , et de Marie Joséph 7 AJEOUIN , époux décédés, époux de Célestine BRI AND Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures sur la déclara= tion de Pierre LE ROUX trente - huit ans 2 employé rue de la Chine 4, qui lecture faite. , signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris # Officier de l'état - ciyil par délégation du maire .PK. 1. L'adjoint au maire Officier de Shish techal Le deux mars mil neufcent cinquante - huit M , vingt trois heures vingt minutes est décédé , ruep de la Chine 4, Léon Auguste TESSIER , domicilié Paris XX° rue Pixérécourt 30 , n à is TOurs ( Indre-et-loire), le quatorze novembre mil huit cent quatre vingt staffeur , fils de * * Laurent TESSIER et de Emélie BAGDAND  , époux de cédés , veuf de Florence ROYER .N. Dressé trois um rs mil neuf cens cinquante - huit , a dix sept heures+dix minutes sur la déclaration de * M Pierre LE ROUX , trente huit ans, employ> rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , officier de civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de - civil . Walse Le deux mars mil neuf cent, cinquante - huit ders vingt trois heures est décédée , en son is is Mr domicile. rue Haxo 15 , Lucienne Anna BONNET dée a Paris vingtième arrondissement , le six #1 octobre mil neuf cent cinq sténographe dactylographe , fille de Louis VIncent BONNET`, et de * is Léontine Eugénie DALLIER spoux décédés It veuve de Marcel COULE Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit à dix - sept heures sur la déclaration de Maurice COULE, cinquatite - neuf ans acheteur , 20 , rue, Grétry à Vanves ( SEine ), frère de la défunte , qui lecture faite , a signé avec NOus , KIERFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de paris , its Offcier de 1'stat - par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etap Civil  Le deux,mars mil neuf cent cinquante - huit , à sbx heures trente minutes est , rue de la 2 Chine 4, Blanche , Marie Juliette LEFORTIER , domiciliée as Montreuil sous Bois ( SEine ) , 9,rue ( des Ramenas , née à Honfleur ( Calvados) , le vingt - deux septembre mil hui G cent quatre - Vingt trois, sans profession , fille de Séraphin Ferdinand LEFORTIER ," et de Gastine Hester EDGARD * époux décédés veuve de Charles GEORGES Auguste THIBOUT -. Dressé le trois mars mil neuf cent cin quante Huit , à seize heures quarante minutes sur la diclaration de Pierre LE ROUX , trente huit ans employé rue de la Chine , qui lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris Officier de l'état - civi,1 par délégation du Ma ir .PK L'adjoint au Officier de 1'sts - civil . cerdical st Le premier mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures vingt minutes: est décédée en son domicile  , 148 , rue der Bagnolet (Marie Mathalie BÉASSE , dée à Paris , quatorzimes arron is dissement , le treize mai mil huit cent soixante trois , sans profession_ fille de auguste * BÉASSE et de Nathalie FORTIER  décédés, , Célibataire .-. Dressé le trois mars'mil nouf cinquante huit a seize heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - nuitans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie do XX' Arrondissement de Paris , officier de l'état - civil par délé -** gation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état of evilual st Le deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures quinze minutes est aeasle , rue de la Chine 4, François Guillaume TASSET , domicilié* à paris XI°, 22, rue de MOntreuil , nén à ## Tourny ( Eure ) , le vingt cing janvier mil huit cent quatra - vingt -douze sans profession fils de François TASSET , et de Marie Joséph 7 AJEOUIN , époux décédés, époux de Célestine BRI AND Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix - sept heures sur la déclara= tion de Pierre LE ROUX trente - huit ans 2 employé rue de la Chine 4, qui lecture faite. , signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris # Officier de l'état - ciyil par délégation du maire .PK. 1. L'adjoint au maire Officier de Shish techal Le deux mars mil neufcent cinquante - huit M , vingt trois heures vingt minutes est décédé , ruep de la Chine 4, Léon Auguste TESSIER , domicilié Paris XX° rue Pixérécourt 30 , n à is TOurs ( Indre-et-loire), le quatorze novembre mil huit cent quatre vingt staffeur , fils de * * Laurent TESSIER et de Emélie BAGDAND  , époux de cédés , veuf de Florence ROYER .N. Dressé trois um rs mil neuf cens cinquante - huit , a dix sept heures+dix minutes sur la déclaration de * M Pierre LE ROUX , trente huit ans, employ> rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , officier de civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de - civil . Walse 