49 - :Le treize février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures quinze, est décédée, 4, rue de 15 Chine, Eugénie Victoire FILATRE sans profession, née le huit octobre mil huit cent qua- tre vingt-un, à Loges Marchis (Manche) - fille de A Désiré Julien PIerre FILÂTRE, et de Victo- rine GENOUIN, époux décédés.- Veuve de Louis TREPSAT. Dressé le quatoze février mil neuf al cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire- L'adjoint au Maire. - Officier de Etat Civil. was C-Me/. eMarchural Le quatorze février mil ne uf cent cinquante huit, à six heures quarante, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Emilie : MARTIN, domiciliée à Vienne ( (Isère)) 47 Montée Saint-Marcel, Retraitée 50 de l'Enseignement, née le sept février mil'huit cent quatre vingt huit à La Mure, (Isere), fille de Jean Pierre FErdinand MARTIN, et de Emilie Sabine - TERRIER, époux décédés.* Veuve de Adrien Louis LANFREY. - Dressé le - quatorze février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * * lecture faiten a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionhaire à la Mairie du xx° arrondisse- ment de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Refic Chacational 451 Le treize février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Rens FOURNIER, domicilié à Paris 19° arrondissement 8, Villa Amalia, sans profession, né le dix-huit Mars mil huit cent quatre vingt-huit à'Paris 19° arrondissement, fils de Pierre Eugene FOURNIER et 'de Géronime POUTEAU, $poux décédés.- Divorcé en premières Noces de : Louise Henriette PIRON. EPoux en secondes Noces de : Marie Françoise di MASCIO.- Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures trente, sur ,la déclaration de : Pierre LE ROUX, - trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délèga- tion du Maire. -C-M./. L'adjoing au Mairey- Officier de l'Etat Civil.- Ceritain emandinal Le quatorze février mil neuf cent cinquantehuit, à quinze heures quarante cindo 12, rue Emile 452 Landrin, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sere masculin, Liliane SAUSSET, if femme de Ménage, née à Paris 13° arrondissement, le six décembre mil neuf cent trente quatre, épouse de : Alfred France Aimé BUISSON, ne à Lyon 4° arrondissement (Rhôné), Patissier, domiciliés 24 rue du Pressoir. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration da mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil * par délégation du Mair e.-C-M./ L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- emantional 53. Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à dix-huit heures, est décédée, en son domicile 2, Square du Périgord, Rifka Debora FELDER, née à Galatz (Roumanie), en décembe mil huit cent - soixante seize, sans profession, fille de : Herman FELDER et de Ety BALAN, époux décédés. - 1; Veuve de Joseph BERCOVICI. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante huit, neuf heu- res dix, sur la déclaration de : Raymond MALGAT, cinquante et unans, employé, 104, rue d'Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à La Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./ L'adjoint'au Maire.. your fricier de l'Etat Civil.- 23/06/1977 emanitival 49 - :Le treize février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures quinze, est décédée, 4, rue de 15 Chine, Eugénie Victoire FILATRE sans profession, née le huit octobre mil huit cent qua- tre vingt-un, à Loges Marchis (Manche) - fille de A Désiré Julien PIerre FILÂTRE, et de Victo- rine GENOUIN, époux décédés.- Veuve de Louis TREPSAT. Dressé le quatoze février mil neuf al cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire- L'adjoint au Maire. - Officier de Etat Civil. was C-Me/. eMarchural Le quatorze février mil ne uf cent cinquante huit, à six heures quarante, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Emilie : MARTIN, domiciliée à Vienne ( (Isère)) 47 Montée Saint-Marcel, Retraitée 50 de l'Enseignement, née le sept février mil'huit cent quatre vingt huit à La Mure, (Isere), fille de Jean Pierre FErdinand MARTIN, et de Emilie Sabine - TERRIER, époux décédés.* Veuve de Adrien Louis LANFREY. - Dressé le - quatorze février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * * lecture faiten a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionhaire à la Mairie du xx° arrondisse- ment de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Refic Chacational 451 Le treize février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Rens FOURNIER, domicilié à Paris 19° arrondissement 8, Villa Amalia, sans profession, né le dix-huit Mars mil huit cent quatre vingt-huit à'Paris 19° arrondissement, fils de Pierre Eugene FOURNIER et 'de Géronime POUTEAU, $poux décédés.- Divorcé en premières Noces de : Louise Henriette PIRON. EPoux en secondes Noces de : Marie Françoise di MASCIO.- Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures trente, sur ,la déclaration de : Pierre LE ROUX, - trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délèga- tion du Maire. -C-M./. L'adjoing au Mairey- Officier de l'Etat Civil.- Ceritain emandinal Le quatorze février mil neuf cent cinquantehuit, à quinze heures quarante cindo 12, rue Emile 452 Landrin, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sere masculin, Liliane SAUSSET, if femme de Ménage, née à Paris 13° arrondissement, le six décembre mil neuf cent trente quatre, épouse de : Alfred France Aimé BUISSON, ne à Lyon 4° arrondissement (Rhôné), Patissier, domiciliés 24 rue du Pressoir. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration da mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil * par délégation du Mair e.-C-M./ L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- emantional 53. Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à dix-huit heures, est décédée, en son domicile 2, Square du Périgord, Rifka Debora FELDER, née à Galatz (Roumanie), en décembe mil huit cent - soixante seize, sans profession, fille de : Herman FELDER et de Ety BALAN, époux décédés. - 1; Veuve de Joseph BERCOVICI. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante huit, neuf heu- res dix, sur la déclaration de : Raymond MALGAT, cinquante et unans, employé, 104, rue d'Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à La Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./ L'adjoint'au Maire.. your fricier de l'Etat Civil.- 23/06/1977 emanitival 