Le quinze mars mil nouf cent cinquistie huit, à dix-neuf heures, est décédée rue de la Chine 4, #4 Yvonne GENEST, domiciliée de do Jouy en Josas (Seine et Oise) 4 rue Adanson, née à Bourges (Cher)> le onze mai mil neuf cent dix-neuf, sans profession, fillede Jean GENEST sans renseignements connus du déclarant, et de Germaine BERNARDEAU, décédée, - Epouse de Lucien Audré Gilbert # PORTHAULT Dressé le dix=sept mars mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures trente minutess sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme de Paris, Officier de l'Etat civil par dél é gation du Maire./.J l'adjoint au maire Officier de l'Etapheivil Celenons Shants Le seize mars mil"neuf cent cinquante - huit à six heures trente minutes est rue de la Chine 4, Morie 'Clémentine TAQUOI domiciliée a Paris, 19°, rue des solitdires 27, née à Marsain (Aisne ) , le vingt - six avril mil huit cent soixante-quatorze , sans profession, fille de Alphonse Xavier TAQUOI, et de Marie Léontine Mathilde AMORY, époux décédés, veuve de GAbriel Arthur ANGUISE. DRessé le dix - sep. mers mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * is faite, a signé ave Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris,Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. t:adjoint au metre Officier de t-Civil. Sclud if Le seize mars mil neuf cent cinquants - hui t à quatre houres cinquante minutes est décédée , * rué de la Chine 4 , Henriette Emilié LAHAYE , domiciliée à Paris., 19° , 12 , rue de la née à Paris , seizième arrondissement , le vingt et un août mil huit cent quatre-vings-Onze sans profession , fille de Emile Joseph LAHAYE , et de joséphine Eugénie BOCARME, époux décidés , épouse de Michel Antonin REYNAUD Dressé le dix - sept mars mil nouf centeinquante - huit  à dix heares cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, * employé rue de Al-Chine 4, qui lecture faite, a signt avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire, de la mairie du XI Arrondissement de paris,Offi de l'état-Civil par délégation du maire .PK: L'adjoint auinaire Officier de Metat-Civil , Recian y Le seize Mars mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Paul CATTIN, domicilié à Paris, 10°, 16 rue de Lanery, né à Montbéliard (Doubs) le premier septembre mil hutb cent quatre-vingt-dix-huit, chauffeur, fils de Joseph CATTIN, et de Zos is * BRUQUEZ, décédés, - célibataire. - Dressé le dix=sept mars nil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite, à signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J l' adjoint autmaire Officier civil Sechar Le seize mars mil neuf cent cinquante-huit à dix haures trente minittes, est décédé rue'de la Chine 4, Marcel Henri JOUANISSON, domicilie à Arcuail (Seine), 90AVenue Paul Vaillent couturier, ne ass Mai sons Alfort (Setne) le, cinq octobre mil huit cent quatre-vingt=onze, serrurier, fils de François Adolphe JOUANISSON, et de Olga Clémentine HÉRICOURT, époux décédés, - époux de Suzanne Anna mathias. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-hui ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faice, * a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de as is Paris, Officier de l'etat civil par délégation du máire./.J liadjoint auMaite, Officier de l' civil Leues 224 Le quinze mars mil nouf cent cinquistie huit, à dix-neuf heures, est décédée rue de la Chine 4, #4 Yvonne GENEST, domiciliée de do Jouy en Josas (Seine et Oise) 4 rue Adanson, née à Bourges (Cher)> le onze mai mil neuf cent dix-neuf, sans profession, fillede Jean GENEST sans renseignements connus du déclarant, et de Germaine BERNARDEAU, décédée, - Epouse de Lucien Audré Gilbert # PORTHAULT Dressé le dix=sept mars mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures trente minutess sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme de Paris, Officier de l'Etat civil par dél é gation du Maire./.J l'adjoint au maire Officier de l'Etapheivil Celenons Shants Le seize mars mil"neuf cent cinquante - huit à six heures trente minutes est rue de la Chine 4, Morie 'Clémentine TAQUOI domiciliée a Paris, 19°, rue des solitdires 27, née à Marsain (Aisne ) , le vingt - six avril mil huit cent soixante-quatorze , sans profession, fille de Alphonse Xavier TAQUOI, et de Marie Léontine Mathilde AMORY, époux décédés, veuve de GAbriel Arthur ANGUISE. DRessé le dix - sep. mers mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * is faite, a signé ave Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris,Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. t:adjoint au metre Officier de t-Civil. Sclud if Le seize mars mil neuf cent cinquants - hui t à quatre houres cinquante minutes est décédée , * rué de la Chine 4 , Henriette Emilié LAHAYE , domiciliée à Paris., 19° , 12 , rue de la née à Paris , seizième arrondissement , le vingt et un août mil huit cent quatre-vings-Onze sans profession , fille de Emile Joseph LAHAYE , et de joséphine Eugénie BOCARME, époux décidés , épouse de Michel Antonin REYNAUD Dressé le dix - sept mars mil nouf centeinquante - huit  à dix heares cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-huit ans, * employé rue de Al-Chine 4, qui lecture faite, a signt avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire, de la mairie du XI Arrondissement de paris,Offi de l'état-Civil par délégation du maire .PK: L'adjoint auinaire Officier de Metat-Civil , Recian y Le seize Mars mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Paul CATTIN, domicilié à Paris, 10°, 16 rue de Lanery, né à Montbéliard (Doubs) le premier septembre mil hutb cent quatre-vingt-dix-huit, chauffeur, fils de Joseph CATTIN, et de Zos is * BRUQUEZ, décédés, - célibataire. - Dressé le dix=sept mars nil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite, à signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J l' adjoint autmaire Officier civil Sechar Le seize mars mil neuf cent cinquante-huit à dix haures trente minittes, est décédé rue'de la Chine 4, Marcel Henri JOUANISSON, domicilie à Arcuail (Seine), 90AVenue Paul Vaillent couturier, ne ass Mai sons Alfort (Setne) le, cinq octobre mil huit cent quatre-vingt=onze, serrurier, fils de François Adolphe JOUANISSON, et de Olga Clémentine HÉRICOURT, époux décédés, - époux de Suzanne Anna mathias. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-hui ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faice, * a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de as is Paris, Officier de l'etat civil par délégation du máire./.J liadjoint auMaite, Officier de l' civil Leues 224 