Le sept février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures, * 1 est décédé* en son domicile, 5bis rue Irénée Blane Camille Ernest LAZOU, né à Vanves * (SEIne), le vingt cinq Juin mil huit cent soixente dix-huit§ retraité, fils de FRançois Marie Ernest LAZOU et de Juliette DAUDET, époux décédés. - Epoux de Marthe Alice BAUDOIN. - DRessé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quatorse heures dix, sur la déclarationde Raymond * MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L' adjoint au Maire. allalgat Officier de emardunal 2 Le huit février mil neuf cent cinquante huit, : zéro heure quinze, est décéde°12 rue des Gatines, Maria Léa GASCOGNE, nee a Rillé (Indre-et-Loire), le huit Juin mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, domiciliée a Tours (INdre=et-Loire), 54 rue Febvotte, fille de : Théodore Léon GaSCOGNE et de Anals joséphine PROUST, époux décédés.- Epouse de Armand Marcel LELEU. - #### Dressé le huit Février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négocient, 10- Place Gembetta - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M./ d'adjoint au Maipe. Officier de Etat Civil. TFIQ Marcesse 3. Le huit février Mil neuf cent cinquante huit, à huit heures, est décudée en son domicile, 17 rue des Gâtimes, Gabrielle Thérèse Jeanne BROS, née à Makakoff (Seine), le vingt huit aout mil huit cent quatre vingt-cinq, fille de Adolphe Jean BROS et de Eugênie Pauline MÉNETRIER, époux dé- cédés. - Epouse de Victor Eugene BONNARD. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quaé torze heures trente, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cingante huit ans, Négociantn 10, Place * * Gambetta, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint alt Maire.- ME "mavering l'Etat Civil.- Le huit février mil neuf cent cinquante huit, a neuf heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, * * Maurice Adolphe MAZIN, domicilié à Palaiseau (Seine-et-Oise), 6, rue George Sand, employé de Magasin, ne à Asay-le-Rideau (Indre=et-Loire), le trois Juillet mil huit cent quatre vingt- sept, fils de Adolphe MAZIN et de Marie Clémentine Augustine BESNARD, époux décédés.- Epoux de Abtoinette Suzanne LAFARGE. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quator- ze haires quarante, sur la déclaration de 'Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire'à la Mairie du xx° Rrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint and Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Dudering Mantural Le huit février mil neuf cent cinquante. huit, à quatre heures, est décédé, 4, rue de la Chine, André Ludovic GOUEDÁRD, Dessinateur Industriel, Domicilié à Levallois-Perre (SEIne), 41, Rue Trébois, né* le onze aout mil neuf cent trois à Paris XV° arrondissement, fils de Ludovic GOUÉDARD et de Reine BELLOEIL, époux décédés.- Epoux de Marie Louise Eulalie BRUNEAU. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheyal, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé ation du Maire.-C-M./. au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Celder2 ementivel Le sept février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures, * 1 est décédé* en son domicile, 5bis rue Irénée Blane Camille Ernest LAZOU, né à Vanves * (SEIne), le vingt cinq Juin mil huit cent soixente dix-huit§ retraité, fils de FRançois Marie Ernest LAZOU et de Juliette DAUDET, époux décédés. - Epoux de Marthe Alice BAUDOIN. - DRessé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quatorse heures dix, sur la déclarationde Raymond * MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L' adjoint au Maire. allalgat Officier de emardunal 2 Le huit février mil neuf cent cinquante huit, : zéro heure quinze, est décéde°12 rue des Gatines, Maria Léa GASCOGNE, nee a Rillé (Indre-et-Loire), le huit Juin mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, domiciliée a Tours (INdre=et-Loire), 54 rue Febvotte, fille de : Théodore Léon GaSCOGNE et de Anals joséphine PROUST, époux décédés.- Epouse de Armand Marcel LELEU. - #### Dressé le huit Février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négocient, 10- Place Gembetta - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M./ d'adjoint au Maipe. Officier de Etat Civil. TFIQ Marcesse 3. Le huit février Mil neuf cent cinquante huit, à huit heures, est décudée en son domicile, 17 rue des Gâtimes, Gabrielle Thérèse Jeanne BROS, née à Makakoff (Seine), le vingt huit aout mil huit cent quatre vingt-cinq, fille de Adolphe Jean BROS et de Eugênie Pauline MÉNETRIER, époux dé- cédés. - Epouse de Victor Eugene BONNARD. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quaé torze heures trente, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cingante huit ans, Négociantn 10, Place * * Gambetta, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint alt Maire.- ME "mavering l'Etat Civil.- Le huit février mil neuf cent cinquante huit, a neuf heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, * * Maurice Adolphe MAZIN, domicilié à Palaiseau (Seine-et-Oise), 6, rue George Sand, employé de Magasin, ne à Asay-le-Rideau (Indre=et-Loire), le trois Juillet mil huit cent quatre vingt- sept, fils de Adolphe MAZIN et de Marie Clémentine Augustine BESNARD, époux décédés.- Epoux de Abtoinette Suzanne LAFARGE. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quator- ze haires quarante, sur la déclaration de 'Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire'à la Mairie du xx° Rrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint and Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Dudering Mantural Le huit février mil neuf cent cinquante. huit, à quatre heures, est décédé, 4, rue de la Chine, André Ludovic GOUEDÁRD, Dessinateur Industriel, Domicilié à Levallois-Perre (SEIne), 41, Rue Trébois, né* le onze aout mil neuf cent trois à Paris XV° arrondissement, fils de Ludovic GOUÉDARD et de Reine BELLOEIL, époux décédés.- Epoux de Marie Louise Eulalie BRUNEAU. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheyal, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé ation du Maire.-C-M./. au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Celder2 ementivel 