(mntre-vingteseize - 897 Le vingt - trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à six heures trente minutes , est décédé en son domicile , 4 Place de la Porte de bagnolet : , André Jacques Yves GUINIER  , né à Vendôme ( Loir et-Cher), le dix-huit novembre mil neuf cent un , industriel  , fils de Auguste Eugène GUINIER , Et de Louise Berthe GARDIEN , époux décédés, époux de Annette COMBIER DRessé le vingt - trois * * mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures trente minutes sur la dé claration de Maurice ECHEVIN, , quara nte - six ans, employé 11 avenue du pere Láchaise, qui lecture fäite, a signé * avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état- Civil par délégation du maire .PK. Jejnin L'adjoint(ax maire Officier de l'état-Civil  Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, huit à dix heures  est décédée en son domicile 60,rue des Pyrénées , Malvina Augustine Louise MICHAUX, née à Paris quinzième arrondisse - 898 ment , le vingt,quatre novembre mil neuf cen't onze, concierge, fille de Charles MICHAUX , et de Augustine FOURRE époux décédés Célibataire .décorée de la CROIX de Guerre 1939-1945.-. * le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante - huit à douze heures trente cinq mi - nutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante - huit ans, employé 10 Place Gembetta qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondis - sement de Paris, Officier de l'ébat-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint aumaire officier de 21206 IFTI. 899 Le vingt - trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures trente minutes , est décé - dée en son domicile , 3, rue Emmery , Reine KLEIN , née à stotzheim (Bas-Rhin), le quatorze octobre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept, sans profession fille de Samuel KLEIN , * * et de Louise KAHN , époux décédés , épouse de Emile Caïn LÉVY Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures sur la déclaration de Madeleine SOUMET, trente - * quatre ans, employée 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , fonctionnalle de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état - * civil par délégation du maire .PK. Officier de l'stat - Civil STATES jot L'adjoint au maire M 900 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante - huit à quatorze heures , est décédée rue de la * is Croix Saint Simon 18 , Frédérique Virginie Louise OTTERBETN`, domiciliée à paris, XX° 3, rue * Noël Ballay née à Paris, onzième arrondissement le treize juin mil huit cent quatre-vings-Onze , sans profession , fille de Louis EUgene OTTERBEIN  , et de pauline Berthe GERARD époux décédés , * épouse de ROger AUguste Louis PLESSIS Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante -** huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Fulgence GAUTIER, cinquante-neufans, employé 66, ### boulevard Richard Lenoir qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au eaire Officier ju 01 Le vingt-deux mars mil neuf cent cinqual huit abété découvert dans un terrain vague - face au numéro 21 Passage Julien lacroix , un foetus d'environ 6 mois de sexe inconnu -. Dressé le * * vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt sur la déclaration de *** Raymond MALGAT, cinquant e-deux, ans, employé rue d'Aubervilliers qui lecture faite , a signé Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement  officier de l'état- # civil par délégation du maire "PK. L'adjoint au Maire cleanger officier de lestat-Civil , 2-10 (mntre-vingteseize - 897 Le vingt - trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à six heures trente minutes , est décédé en son domicile , 4 Place de la Porte de bagnolet : , André Jacques Yves GUINIER  , né à Vendôme ( Loir et-Cher), le dix-huit novembre mil neuf cent un , industriel  , fils de Auguste Eugène GUINIER , Et de Louise Berthe GARDIEN , époux décédés, époux de Annette COMBIER DRessé le vingt - trois * * mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures trente minutes sur la dé claration de Maurice ECHEVIN, , quara nte - six ans, employé 11 avenue du pere Láchaise, qui lecture fäite, a signé * avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état- Civil par délégation du maire .PK. Jejnin L'adjoint(ax maire Officier de l'état-Civil  Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, huit à dix heures  est décédée en son domicile 60,rue des Pyrénées , Malvina Augustine Louise MICHAUX, née à Paris quinzième arrondisse - 898 ment , le vingt,quatre novembre mil neuf cen't onze, concierge, fille de Charles MICHAUX , et de Augustine FOURRE époux décédés Célibataire .décorée de la CROIX de Guerre 1939-1945.-. * le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante - huit à douze heures trente cinq mi - nutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante - huit ans, employé 10 Place Gembetta qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondis - sement de Paris, Officier de l'ébat-Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint aumaire officier de 21206 IFTI. 899 Le vingt - trois mars mil neuf cent cinquante - huit , à quinze heures trente minutes , est décé - dée en son domicile , 3, rue Emmery , Reine KLEIN , née à stotzheim (Bas-Rhin), le quatorze octobre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept, sans profession fille de Samuel KLEIN , * * et de Louise KAHN , époux décédés , épouse de Emile Caïn LÉVY Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - huit à neuf heures sur la déclaration de Madeleine SOUMET, trente - * quatre ans, employée 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , fonctionnalle de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état - * civil par délégation du maire .PK. Officier de l'stat - Civil STATES jot L'adjoint au maire M 900 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante - huit à quatorze heures , est décédée rue de la * is Croix Saint Simon 18 , Frédérique Virginie Louise OTTERBETN`, domiciliée à paris, XX° 3, rue * Noël Ballay née à Paris, onzième arrondissement le treize juin mil huit cent quatre-vings-Onze , sans profession , fille de Louis EUgene OTTERBEIN  , et de pauline Berthe GERARD époux décédés , * épouse de ROger AUguste Louis PLESSIS Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante -** huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Fulgence GAUTIER, cinquante-neufans, employé 66, ### boulevard Richard Lenoir qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au eaire Officier ju 01 Le vingt-deux mars mil neuf cent cinqual huit abété découvert dans un terrain vague - face au numéro 21 Passage Julien lacroix , un foetus d'environ 6 mois de sexe inconnu -. Dressé le * * vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures vingt sur la déclaration de *** Raymond MALGAT, cinquant e-deux, ans, employé rue d'Aubervilliers qui lecture faite , a signé Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement  officier de l'état- # civil par délégation du maire "PK. L'adjoint au Maire cleanger officier de lestat-Civil , 2-10 