Le einq janvier mil neuf cent cinquante - huit , à dir - sept heures quarante - einq minutes , * 51 est dé.eédé , rue de la Chine 4, RObert LOISELLE , domicilié à ( Seine ) , 51, rue des bondy ne à BEauchemps ( SEine - et - Oise) , le seize juillet mil huit cent quatre - vingt - seis ze, sans profession  , fils de Jules François LOISELLE - et de Julia HURTEL  , époux decides, , * Célibataire Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante - huit ; à quatorze heurés vingt * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faibe , a signé avec Nous , 'Paulette KIEFFER  fonetionndire de la mairie du XX' Arrondis sement de Paris, , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maires Officier de l'étak - Civil . Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - huit à onze heures quarante - einq minutes , est décéd 52 dée , , rue de la Chine 4 , Félicia Louise STRAUS, à Paris XX° 42 , rue Stendhal , * née à Paris cinquième arrondissement  , le trente et ull janvi er mil huit cent soixante - seize , * sans profession , fille de Eleazar STRAUS et de Anne Jeannette FILANDRE , époux décédés , Veuve de Jean THENE DRessé le six janvier mil neuf cent cinquante - à quatorze heures ** trente minutes sur la déclaration de pierre 4, qui lecture faite, a signé avec Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arronda dissement de Paris , Afficier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L'Adjoint au maire, officier de littan/ civil. 100 53 Le ix jaavi nil neuf cent cinquante-huit, à einq heures dix minutes, est décédée, rue de la Chime, 4, Jeanne COUSTERE, domiciliée à paris xx° arrt, rue de Bagnolet 103, née à Peyre (Landes) le vingt- deux juin mil huit cent soixante-diz-huit, sans profession, fille de Charles WOUSTERE, et de Honorine BOUEILH. Epoux sans renseignements. Veuve en premières noees de Léopold Amédée Maximilien DEPARDIEU- Divorcée en secondes noees de Louis FABRE. Dressé le six janvier mil neuf eent einquante-huit à** quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4,* rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 'Adjoint au Mairt officier de l'EWt-Civil, Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - Hui C , à Vingt-deux heures cinquante - einq minutes, , * 54 1951 décédé , rue de la CHine 4, , Albert Jean Casimir LEPOITTEVIN - domicilié à Montfarville(Manché ned le trente avril mil neuf cent trois , ouvrier agricole, fils de Lodis LEPOITTEVIN , sans profession ce T domicilie à MOntfarville (Manche ) , et de Armandine Flavie JEANNE - son épouse décédée, vouf en * premièrés noees de Yvonne Ida MARZIN , et époux en secondes noees de, Marie -Louise Augustine TOUZEIL Dressé le six janvi er mil neuf cent cinquante - huit, à quinze heures , sur la décla * ration de pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite ,a sig gné avec Nous, Paulette Meffer fonetionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris, Offi * eier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maired Officier de civil  . Shidna may Le einq janvier mil neuf eent cinquante - huit , à sept heures tronte minutes , est décédé, rue de 55 la Chine 4 , André Ovide PÉNASSE domicilié à Le Pré Saint Gervais ( Seine ) , 158 avenue du *1 Belvodere , né a Braux (Ardennes ) le quatorze janvier mil neuf eent six , ouvrier spécialisé , * fils Ovide PÍNASSE et de Olphérima LIÉGOIS Célibataire Dressé le six ** janvier mil neuf cent cinquante - huit a quinze heures dix minutes sur la déelaration de Pierre * LE ROUX, trente - huttans employé.rue de la CHine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Ab Paulette KIEFFER , Ronetionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'Atat * civil par d'legation du maire .PK, L:adjoint au maire Officier de l'abat - Civil. Recher Le einq janvier mil neuf cent cinquante - huit , à dir - sept heures quarante - einq minutes , * 51 est dé.eédé , rue de la Chine 4, RObert LOISELLE , domicilié à ( Seine ) , 51, rue des bondy ne à BEauchemps ( SEine - et - Oise) , le seize juillet mil huit cent quatre - vingt - seis ze, sans profession  , fils de Jules François LOISELLE - et de Julia HURTEL  , époux decides, , * Célibataire Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante - huit ; à quatorze heurés vingt * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faibe , a signé avec Nous , 'Paulette KIEFFER  fonetionndire de la mairie du XX' Arrondis sement de Paris, , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maires Officier de l'étak - Civil . Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - huit à onze heures quarante - einq minutes , est décéd 52 dée , , rue de la Chine 4 , Félicia Louise STRAUS, à Paris XX° 42 , rue Stendhal , * née à Paris cinquième arrondissement  , le trente et ull janvi er mil huit cent soixante - seize , * sans profession , fille de Eleazar STRAUS et de Anne Jeannette FILANDRE , époux décédés , Veuve de Jean THENE DRessé le six janvier mil neuf cent cinquante - à quatorze heures ** trente minutes sur la déclaration de pierre 4, qui lecture faite, a signé avec Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arronda dissement de Paris , Afficier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L'Adjoint au maire, officier de littan/ civil. 100 53 Le ix jaavi nil neuf cent cinquante-huit, à einq heures dix minutes, est décédée, rue de la Chime, 4, Jeanne COUSTERE, domiciliée à paris xx° arrt, rue de Bagnolet 103, née à Peyre (Landes) le vingt- deux juin mil huit cent soixante-diz-huit, sans profession, fille de Charles WOUSTERE, et de Honorine BOUEILH. Epoux sans renseignements. Veuve en premières noees de Léopold Amédée Maximilien DEPARDIEU- Divorcée en secondes noees de Louis FABRE. Dressé le six janvier mil neuf eent einquante-huit à** quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4,* rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 'Adjoint au Mairt officier de l'EWt-Civil, Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - Hui C , à Vingt-deux heures cinquante - einq minutes, , * 54 1951 décédé , rue de la CHine 4, , Albert Jean Casimir LEPOITTEVIN - domicilié à Montfarville(Manché ned le trente avril mil neuf cent trois , ouvrier agricole, fils de Lodis LEPOITTEVIN , sans profession ce T domicilie à MOntfarville (Manche ) , et de Armandine Flavie JEANNE - son épouse décédée, vouf en * premièrés noees de Yvonne Ida MARZIN , et époux en secondes noees de, Marie -Louise Augustine TOUZEIL Dressé le six janvi er mil neuf cent cinquante - huit, à quinze heures , sur la décla * ration de pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite ,a sig gné avec Nous, Paulette Meffer fonetionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris, Offi * eier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maired Officier de civil  . Shidna may Le einq janvier mil neuf eent cinquante - huit , à sept heures tronte minutes , est décédé, rue de 55 la Chine 4 , André Ovide PÉNASSE domicilié à Le Pré Saint Gervais ( Seine ) , 158 avenue du *1 Belvodere , né a Braux (Ardennes ) le quatorze janvier mil neuf eent six , ouvrier spécialisé , * fils Ovide PÍNASSE et de Olphérima LIÉGOIS Célibataire Dressé le six ** janvier mil neuf cent cinquante - huit a quinze heures dix minutes sur la déelaration de Pierre * LE ROUX, trente - huttans employé.rue de la CHine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Ab Paulette KIEFFER , Ronetionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'Atat * civil par d'legation du maire .PK, L:adjoint au maire Officier de l'abat - Civil. Recher 