Le seize février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures quarante cing, est décédé, 4, rue de la Chine, Roger Henri POUZERGUES, domicilié à Paris III° arrondissement, 42 Bouleverd du Temple, Retraité, né le trois décembre mil huit cent quatre vingt huit à Sedan (Ardennes), fils de Jean Marie Henri Louis POUZERGUES et de Marie CHANOT, époux décédés. - Veuf de Eugé- nie GAGNEUX.- `Dressé le dix=sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la it déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Fernande Marcheval; fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, * Officier de l'Etat Civil par dele'gation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Mairos- Relies EMAND Offt der de Civil." Le dix=gept février mil neuf cent cinquante huit, à trois heures quinze, est décédé 4, rue de la, Chine, Jules Gabriel SAINTON, domicilié à Paris XI° arrondissement 37 rue Morand, 47 sans profession, né le six Mai mil huit cent quatre vingt-un, à, Plancy (AUbe), fils de Jules Alex SAINTON, et de Eugênie Félicitée Honorine CORDELLE, époux décédés.- Epoux de Marguerite Berthe MICLOTTE.- Dressé le dix sept février mil neuf cent cinquante huit, dix sept heures cinquante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand e Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de-04 Etat Civil." Sechis emanding Le seize février mil neuf cent nquante huit, à onze heures quinze, est décédé, 4, rue de la 4 Chine, Jean Georges PRIGLE, domicilié à Paris 9° arrondissement , 63, Rue de Provence, * * Artisan Menuisier, né le douze Juin mil huit cent quatre vingt neuf, à Jougne la Ferrière, (Doubs), fils de Paul Joseph Eugene, Albert PRIGLE, et de Berthe AUPETITO époux décédés= Epoux de GARIN. Sans autres remseignements. - DRessé le dix=sept février mil neuf cent ein- quante huit, dix-sept heures cinquante einq, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de 1a Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande farcheval, * * fonctionnaire à la Máirie du xx° arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L!adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Rula emandinise Le seize fevrier mil neuf eent cinquante huit, à douze heures quinze, est décédé, 4, rue de la CHine, André Marceau MAURICE, domicilié à Montereau (SEine-et-MaRne), 10, rue de Paris, * Monteur en Chauffage, né le trente Juin mil neuf cent hui t a Meaux (SEine-et-Marne), fils de Louis Auguste MAURICE décédé et de Marie Adele TAVERNIER, sa veuve, miciliée à Meaux * rue Defublens. - Epoux de Marie LABIDOTRE.- Dressé le dix. huit février mil neuf cent cin- quante huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la * MaTrie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mairé, Officier de l'Etat/Civil.- cerlia emaulass Le dix-sept février mil neuf cent cinquente huit, à quatre heures trente cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Joseph Bernard ADRIAN, domicilié à Paris II° arrondissement, 67, rue d'Ar- gout, né à Maisonsgoutte Bas=Rhin), le quatorze Mars mil huit cent quatre vingt treize, * * employé de Bureau, fils de Florent Eugene ADRIAN et de Marie Rosalie `HUBRECHT, époux dé- cédés.- Veuf en Premieres Noces de : Lina Marie KOCH. - Epoux en secondes Noces de : ELisa- beth RAUCH. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Piepre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, * officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maitt. Officier de Civil.- Machwal Le seize février mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures quarante cing, est décédé, 4, rue de la Chine, Roger Henri POUZERGUES, domicilié à Paris III° arrondissement, 42 Bouleverd du Temple, Retraité, né le trois décembre mil huit cent quatre vingt huit à Sedan (Ardennes), fils de Jean Marie Henri Louis POUZERGUES et de Marie CHANOT, époux décédés. - Veuf de Eugé- nie GAGNEUX.- `Dressé le dix=sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la it déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Fernande Marcheval; fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, * Officier de l'Etat Civil par dele'gation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Mairos- Relies EMAND Offt der de Civil." Le dix=gept février mil neuf cent cinquante huit, à trois heures quinze, est décédé 4, rue de la, Chine, Jules Gabriel SAINTON, domicilié à Paris XI° arrondissement 37 rue Morand, 47 sans profession, né le six Mai mil huit cent quatre vingt-un, à, Plancy (AUbe), fils de Jules Alex SAINTON, et de Eugênie Félicitée Honorine CORDELLE, époux décédés.- Epoux de Marguerite Berthe MICLOTTE.- Dressé le dix sept février mil neuf cent cinquante huit, dix sept heures cinquante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand e Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de-04 Etat Civil." Sechis emanding Le seize février mil neuf cent nquante huit, à onze heures quinze, est décédé, 4, rue de la 4 Chine, Jean Georges PRIGLE, domicilié à Paris 9° arrondissement , 63, Rue de Provence, * * Artisan Menuisier, né le douze Juin mil huit cent quatre vingt neuf, à Jougne la Ferrière, (Doubs), fils de Paul Joseph Eugene, Albert PRIGLE, et de Berthe AUPETITO époux décédés= Epoux de GARIN. Sans autres remseignements. - DRessé le dix=sept février mil neuf cent ein- quante huit, dix-sept heures cinquante einq, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de 1a Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande farcheval, * * fonctionnaire à la Máirie du xx° arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L!adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Rula emandinise Le seize fevrier mil neuf eent cinquante huit, à douze heures quinze, est décédé, 4, rue de la CHine, André Marceau MAURICE, domicilié à Montereau (SEine-et-MaRne), 10, rue de Paris, * Monteur en Chauffage, né le trente Juin mil neuf cent hui t a Meaux (SEine-et-Marne), fils de Louis Auguste MAURICE décédé et de Marie Adele TAVERNIER, sa veuve, miciliée à Meaux * rue Defublens. - Epoux de Marie LABIDOTRE.- Dressé le dix. huit février mil neuf cent cin- quante huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la * MaTrie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mairé, Officier de l'Etat/Civil.- cerlia emaulass Le dix-sept février mil neuf cent cinquente huit, à quatre heures trente cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Joseph Bernard ADRIAN, domicilié à Paris II° arrondissement, 67, rue d'Ar- gout, né à Maisonsgoutte Bas=Rhin), le quatorze Mars mil huit cent quatre vingt treize, * * employé de Bureau, fils de Florent Eugene ADRIAN et de Marie Rosalie `HUBRECHT, époux dé- cédés.- Veuf en Premieres Noces de : Lina Marie KOCH. - Epoux en secondes Noces de : ELisa- beth RAUCH. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Piepre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, * officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maitt. Officier de Civil.- Machwal 