Le douze janvier mil neuf cent cinguante-huit, à dix-neuf heures, est décédée, rue de la Chine 4, 1 Jeanne Eugénie PIERRE, domiciliée à Villemomble (Seine) Grande Rue 80, née à Troudes Moselle) le einq septembre mil huit eent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Jules * * * Joseph PIERRE, et de Marie NISSE, sans renseignements. Veuve de Edmond Ludovie BOURLOIS. Dressé le * quatorze janvier mil neuf cent einquante-huit, à neuf heures, sur la déelaration de Pierre LE ROUX, * trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET,* fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de any L'Adjoint au Maith tedis Vu la signification à Nous faite,le treize janvier mil neuf eent einquante-huit; de la grosse du * * 13 jugement déclaratif de décès' rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du onze octobre mil A* neuf eellG einquante-sept, nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Di et déclare que le deux mars mil neuf 'eent quarante-trois, est décédée à Draney (Seine) Bella dite Berthe JUSSINE, domiciliée à Paris XX° arrt, Dit que le présent jugement tiendra lieu * * d'acte de déees de la sus-nommée et qu'il sera oppasable aux tiers dans les termes de l'article * * quatré-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transeription du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris. Transcrit le quatorze janvier mil nouf eent einquante-huit, à neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP el Offieier de f L'Adjoint au Maire Aquara ( Vu la signification à Nous faite, le treize janvier`mil neuf eent einquante-huit de la grosse d'un * 13 jugement déelaratif de decès, rendu par le, Tribunal Civil de la Seine, en date du onze oetobre mil * neuf cent einquante-sept, nous transerivons iei le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES 2 TIFS Dit et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante-trois, est déeédép à Draney (Seine)* Abrahem TCHERNIAK, domicilié à Paris XX' arrt, 18 et 20, rue Lesege, pans-autres renseignements. Di que le présent jugement tiendra lieu d'aete de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers * "p dans les termes de l'article quatre-vingl-onze du code Civil. Ordomne la. transeription du présent * * 19 jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du XX° arrt de Paris. Dit en ee qui concerne 2n les mentions, l'Officier de l'Etat-Civil qui opérera la transeription devra se conformer aux disposi- f tions, des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf. (dernier alita) et (deuxième * alinéa) du code, Civil. Transerit le quatorze janvier mil neuf eent einquante-huit, à neuf heures * * vingt minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier * de l'Etat-Civil par diflegation du Maire./GP officier de l'Etap-civil, Andy L'Adjoint au Maire Mensed Vu la signification à Nous faite le treize janvier mil neuf eent einguante-hufb, d'un jugement déela- 13 ratif de déeès rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-deux novembre nil/neuf eent * cinquante-sept nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS.. 5 Dit et déclare le vingt janvier mil neuf eent quarante-quabre, est décédée à Draney (Seine) Chana * * * domiciliée à paris XX` arrt, 12, rue Galleron, née à Varsovie (Pologne) le premier/ * treize janvier mil huit eent quatre-vingt-sept fille de Roubine MARTFELD, et de Esther CHIROKOSTCH, * son épouse. Epouse de MoIse Wolf GELBART. Dit que le présent jugement tiemdra lieu d'aete de décès * * de la sus-nommée et qu'il sera oppesable aux: tiers dans les termes de l'artiele 91 du Code Civil. Or- donne la transcription du présent jugement sur les rigistres der l'Etat-Civil de la Mairie du xx° arrt de Paris. Transcrit le quatorze janvier mil neuf eent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, * par Nous, Blanche JOURNET, foneGionnaire de la Mairie, du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil * par délégation du Maire]/GP Adjoint au Maire Leg offieier de l'Etat-civil Le douze janvier mil neuf cent cinguante-huit, à dix-neuf heures, est décédée, rue de la Chine 4, 1 Jeanne Eugénie PIERRE, domiciliée à Villemomble (Seine) Grande Rue 80, née à Troudes Moselle) le einq septembre mil huit eent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Jules * * * Joseph PIERRE, et de Marie NISSE, sans renseignements. Veuve de Edmond Ludovie BOURLOIS. Dressé le * quatorze janvier mil neuf cent einquante-huit, à neuf heures, sur la déelaration de Pierre LE ROUX, * trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET,* fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de any L'Adjoint au Maith tedis Vu la signification à Nous faite,le treize janvier mil neuf eent einquante-huit; de la grosse du * * 13 jugement déclaratif de décès' rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du onze octobre mil A* neuf eellG einquante-sept, nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Di et déclare que le deux mars mil neuf 'eent quarante-trois, est décédée à Draney (Seine) Bella dite Berthe JUSSINE, domiciliée à Paris XX° arrt, Dit que le présent jugement tiendra lieu * * d'acte de déees de la sus-nommée et qu'il sera oppasable aux tiers dans les termes de l'article * * quatré-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transeription du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris. Transcrit le quatorze janvier mil nouf eent einquante-huit, à neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP el Offieier de f L'Adjoint au Maire Aquara ( Vu la signification à Nous faite, le treize janvier`mil neuf eent einquante-huit de la grosse d'un * 13 jugement déelaratif de decès, rendu par le, Tribunal Civil de la Seine, en date du onze oetobre mil * neuf cent einquante-sept, nous transerivons iei le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES 2 TIFS Dit et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante-trois, est déeédép à Draney (Seine)* Abrahem TCHERNIAK, domicilié à Paris XX' arrt, 18 et 20, rue Lesege, pans-autres renseignements. Di que le présent jugement tiendra lieu d'aete de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers * "p dans les termes de l'article quatre-vingl-onze du code Civil. Ordomne la. transeription du présent * * 19 jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du XX° arrt de Paris. Dit en ee qui concerne 2n les mentions, l'Officier de l'Etat-Civil qui opérera la transeription devra se conformer aux disposi- f tions, des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf. (dernier alita) et (deuxième * alinéa) du code, Civil. Transerit le quatorze janvier mil neuf eent einquante-huit, à neuf heures * * vingt minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier * de l'Etat-Civil par diflegation du Maire./GP officier de l'Etap-civil, Andy L'Adjoint au Maire Mensed Vu la signification à Nous faite le treize janvier mil neuf eent einguante-hufb, d'un jugement déela- 13 ratif de déeès rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-deux novembre nil/neuf eent * cinquante-sept nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS.. 5 Dit et déclare le vingt janvier mil neuf eent quarante-quabre, est décédée à Draney (Seine) Chana * * * domiciliée à paris XX` arrt, 12, rue Galleron, née à Varsovie (Pologne) le premier/ * treize janvier mil huit eent quatre-vingt-sept fille de Roubine MARTFELD, et de Esther CHIROKOSTCH, * son épouse. Epouse de MoIse Wolf GELBART. Dit que le présent jugement tiemdra lieu d'aete de décès * * de la sus-nommée et qu'il sera oppesable aux: tiers dans les termes de l'artiele 91 du Code Civil. Or- donne la transcription du présent jugement sur les rigistres der l'Etat-Civil de la Mairie du xx° arrt de Paris. Transcrit le quatorze janvier mil neuf eent cinquante-huit, à neuf heures trente minutes, * par Nous, Blanche JOURNET, foneGionnaire de la Mairie, du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil * par délégation du Maire]/GP Adjoint au Maire Leg offieier de l'Etat-civil 