Le onze février mil neuf cent cinquante huit, Â Zéro heure dix, est décédée, en son domicile, * * 128 Boulevard Davout, Louise ANDRE, née à Saint=Bérain-sur-Dhenne le trente-et-un Juillet mil huit cent soixante seize, fille de Pierre ANDRE et de Francoise PION, époux décédés. - Veuve de Michel GILOT. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante huit, * * dix heures cinquante, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé, 24p Rue Saint-Victorp qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, : fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Et&R Civil.- Balimst. eManture Le dix # février mil neuf cent cinquante huit, à treize heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Louis LAURENT, domicilié à Bondy ( Seine ), 36 rue Jules Guesde, sans profession, * né le vingt huit décumbre mil huit cent quatre yingt cinq à Paris 19° arrondissement, 41 fils de François LAURENT et de marie Félicie CARLIN, époux décédés. - Célibataire.- CRessé le onze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande * * Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.pC-M./. L!adjoint au Officier de l'Etat Civil.- Maichwal Le onze février mil neuf cent cinquante huit, à trois heures trente, est de'éédé, 4, rue de la Chine, André Jérémie MOREAU, chauffeur de Camions, domicilié à Noisy=le-Sec (Seine), 6, Rue Jean Jaurès, né le cinq Mars mil neuf cent trois a Taingy Arrondissement d'Auxerre, (Yonne), fils de Jérémie MOREAU, et de Lucie Rosalie BOURAND, époux décédés.- Epoux de : Lucille 418 - Eugénie CHÂLOT.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire6-C-M. - / L'adjoint au Mainé.- Officier de l'ENat Civil.- 7 Section emarcheral Le onze février mil neuf cent cinquante huit, à trois heures quinze, est décédée, 4, True de la Chine, Sidonie VILLMANN, domiciliée à Paris xx° arrondissement 18, rue de la Mare, Sans profession, née le six avril mil huit cent quatre vingt six à Paris Quatorzieme arrondissement fille de FErnand Charles André VILLMANN et de Marie Pauline GIROIX, époux décédés. - 41 Veuve de Nicolas Gaston LOISON. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante huit, qua- torze heures vingt, 'sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lectare faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M,/ L'adjoint ab Maire." Officier de 'tet Civil. Marleval Le dix février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Belaïd BOUARABA, domicilié à ,Paris xx° arrondissement 74 Rue de la Réunion, Manoeuvre, né le seize février mil neuf cent vingt huit au douar Aghbalou Commune Maillot (ALgêrie), * fils de Amar ben Mohammed . BOUARABA et de Ounissa bent Boudjéma ZOUAOUI, sa veuve, sans profession, do- : miciliée audit Aghbalou. - Epoux de : Rezkia MOULLA. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante huit quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande' Marcheval, fonctionnaire L'adjoint au Maire. a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégat [on du Maire.-C-M./ Officier de l'etat Civil.- Maularal Le onze février mil neuf cent cinquante huit, Â Zéro heure dix, est décédée, en son domicile, * * 128 Boulevard Davout, Louise ANDRE, née à Saint=Bérain-sur-Dhenne le trente-et-un Juillet mil huit cent soixante seize, fille de Pierre ANDRE et de Francoise PION, époux décédés. - Veuve de Michel GILOT. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante huit, * * dix heures cinquante, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé, 24p Rue Saint-Victorp qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, : fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Et&R Civil.- Balimst. eManture Le dix # février mil neuf cent cinquante huit, à treize heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Louis LAURENT, domicilié à Bondy ( Seine ), 36 rue Jules Guesde, sans profession, * né le vingt huit décumbre mil huit cent quatre yingt cinq à Paris 19° arrondissement, 41 fils de François LAURENT et de marie Félicie CARLIN, époux décédés. - Célibataire.- CRessé le onze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande * * Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.pC-M./. L!adjoint au Officier de l'Etat Civil.- Maichwal Le onze février mil neuf cent cinquante huit, à trois heures trente, est de'éédé, 4, rue de la Chine, André Jérémie MOREAU, chauffeur de Camions, domicilié à Noisy=le-Sec (Seine), 6, Rue Jean Jaurès, né le cinq Mars mil neuf cent trois a Taingy Arrondissement d'Auxerre, (Yonne), fils de Jérémie MOREAU, et de Lucie Rosalie BOURAND, époux décédés.- Epoux de : Lucille 418 - Eugénie CHÂLOT.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire6-C-M. - / L'adjoint au Mainé.- Officier de l'ENat Civil.- 7 Section emarcheral Le onze février mil neuf cent cinquante huit, à trois heures quinze, est décédée, 4, True de la Chine, Sidonie VILLMANN, domiciliée à Paris xx° arrondissement 18, rue de la Mare, Sans profession, née le six avril mil huit cent quatre vingt six à Paris Quatorzieme arrondissement fille de FErnand Charles André VILLMANN et de Marie Pauline GIROIX, époux décédés. - 41 Veuve de Nicolas Gaston LOISON. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante huit, qua- torze heures vingt, 'sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lectare faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M,/ L'adjoint ab Maire." Officier de 'tet Civil. Marleval Le dix février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Belaïd BOUARABA, domicilié à ,Paris xx° arrondissement 74 Rue de la Réunion, Manoeuvre, né le seize février mil neuf cent vingt huit au douar Aghbalou Commune Maillot (ALgêrie), * fils de Amar ben Mohammed . BOUARABA et de Ounissa bent Boudjéma ZOUAOUI, sa veuve, sans profession, do- : miciliée audit Aghbalou. - Epoux de : Rezkia MOULLA. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante huit quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande' Marcheval, fonctionnaire L'adjoint au Maire. a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégat [on du Maire.-C-M./ Officier de l'etat Civil.- Maularal 