61 Le quatre Tanvier mil neuf eent cinquante huit, à dix heures, est déeédée 4, rue de la Chine, * * Marie COULON, domieilie e a Paris xx° arrondissement 28, rue de l'Ermitage, sans profession, * * née le vingt neuf septembre mil huit cent soixante neuf à. (Sans renseignements). - fille de et de... (Sens renseignements). - Célibataire, - Dressé le six Janvier mil neuf eent cinquante hui t seize heures trente, sur la déclaration de Pierre LE HOUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé, avee Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de eld emandware Le six janvier mil neuf eent einquante-huit, à dix-neuf heures, est déeédé, en son domicile, rue ** * 62 Alphonse Penaud 35, Amélie Charlotte MICHEL, née à Paris premier arrondissement, le seize décembre * mil huit eent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Justin Charles MICHEL, et de Anna LEROY,* époux décédés. Veuve de Joseph Albert JACQUEMIN. Dressé le sept janvier mil neuf eent einquante-huit, à dix heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, einquamte-quatre ans, négociant, 83 Avenue Gam-* * betta, qui lecture fajte, a signé avee-Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier o l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Le sept janvier mil neuf eent einquante-huit à six heures, est accedee, en son domicile, rue Henri * 63 Poinears 20, Fernande Irêne Marie Louise VUILLEMIN, née à Remiremont (Vosges) le vingt-neuf novembre mil neuf eent onze, sans profession, fille de Fernand Marie Emile VUILLEMIN, et de Hélene Eugénie * * Alexandrine GUIDOT, sans renseighements. Epouse de Robert Paul Raymond ZURCHER. Dressé le sept jan-* vier mil neuf eent einquante-huit, à dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Raymond MAL-A * GAT, einquante-es-um ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonexionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offieier de l'Etas-Civil par délé- gation du Maire./G ''Adjoint au Maire Malgah. Offieier de l'Et6)-Civil, Damas Le einq janvier mil neuf eent einquante-huit a six heures, est accouchéed'um enfant présentement * * 64 sans vie du sexe maseulin, Yvette Maurieette OLIVIER, employée de bureau, née à Paris quinzième arrt, le dix-sept janvier mil neuf eent vingt-sept, épouse de Pierre GENOT, ajusteur, né à Etain (Meuse) * le huit septembre mil neuf eent trente-et-un, domieiliés à Paris XX° arrt, rue Villiers de l'Isle * Adam 77. Dressé le sept janvier mil neuf eent einquante-huit, a treize heures dix minutes, sur la * * déelaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a * * signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionmaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de **** l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire) officier de f Sechar Le sept janvier mil neuf eent einquante-hui à neuf heures trente minutes, est déeédé, en son domi- 65 sile, Boulevard de Charome 132, Georges Auguste CARION, né à Walincourt (Nord) le dix-hui t janvier * mil huit cent quatre-vingt-douze, contremaftre, fils de Théophile CARION, et de stéphanie BRABANT,* * époux deeldes. Epoux de Yvonne Rose Julienne LEVEAUX. Dressé le sept janvier mil neuf eent cinquante- huit, à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, einquante-quatre ans, * * négoeiant 83 Avenufe Gembetta, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire offieier de liteat-Civil. 61 Le quatre Tanvier mil neuf eent cinquante huit, à dix heures, est déeédée 4, rue de la Chine, * * Marie COULON, domieilie e a Paris xx° arrondissement 28, rue de l'Ermitage, sans profession, * * née le vingt neuf septembre mil huit cent soixante neuf à. (Sans renseignements). - fille de et de... (Sens renseignements). - Célibataire, - Dressé le six Janvier mil neuf eent cinquante hui t seize heures trente, sur la déclaration de Pierre LE HOUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé, avee Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de eld emandware Le six janvier mil neuf eent einquante-huit, à dix-neuf heures, est déeédé, en son domicile, rue ** * 62 Alphonse Penaud 35, Amélie Charlotte MICHEL, née à Paris premier arrondissement, le seize décembre * mil huit eent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Justin Charles MICHEL, et de Anna LEROY,* époux décédés. Veuve de Joseph Albert JACQUEMIN. Dressé le sept janvier mil neuf eent einquante-huit, à dix heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, einquamte-quatre ans, négociant, 83 Avenue Gam-* * betta, qui lecture fajte, a signé avee-Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier o l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Le sept janvier mil neuf eent einquante-huit à six heures, est accedee, en son domicile, rue Henri * 63 Poinears 20, Fernande Irêne Marie Louise VUILLEMIN, née à Remiremont (Vosges) le vingt-neuf novembre mil neuf eent onze, sans profession, fille de Fernand Marie Emile VUILLEMIN, et de Hélene Eugénie * * Alexandrine GUIDOT, sans renseighements. Epouse de Robert Paul Raymond ZURCHER. Dressé le sept jan-* vier mil neuf eent einquante-huit, à dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Raymond MAL-A * GAT, einquante-es-um ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonexionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offieier de l'Etas-Civil par délé- gation du Maire./G ''Adjoint au Maire Malgah. Offieier de l'Et6)-Civil, Damas Le einq janvier mil neuf eent einquante-huit a six heures, est accouchéed'um enfant présentement * * 64 sans vie du sexe maseulin, Yvette Maurieette OLIVIER, employée de bureau, née à Paris quinzième arrt, le dix-sept janvier mil neuf eent vingt-sept, épouse de Pierre GENOT, ajusteur, né à Etain (Meuse) * le huit septembre mil neuf eent trente-et-un, domieiliés à Paris XX° arrt, rue Villiers de l'Isle * Adam 77. Dressé le sept janvier mil neuf eent einquante-huit, a treize heures dix minutes, sur la * * déelaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a * * signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionmaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de **** l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire) officier de f Sechar Le sept janvier mil neuf eent einquante-hui à neuf heures trente minutes, est déeédé, en son domi- 65 sile, Boulevard de Charome 132, Georges Auguste CARION, né à Walincourt (Nord) le dix-hui t janvier * mil huit cent quatre-vingt-douze, contremaftre, fils de Théophile CARION, et de stéphanie BRABANT,* * époux deeldes. Epoux de Yvonne Rose Julienne LEVEAUX. Dressé le sept janvier mil neuf eent cinquante- huit, à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, einquante-quatre ans, * * négoeiant 83 Avenufe Gembetta, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire offieier de liteat-Civil. 