224 Vingt-quatro Le vingt quatre Janvier mil neuf cont cinquante huit, six Heures trente, est décédée, 45 Rue de la Chine, Angélique Marie CHEVALIER, domiciliesà Montreuil (SEine), 72, Rue Edouard Vaillant, sans profession, néele vingt-neuf Juillet mil huit cent quatre vingt trois à Mérin- chal (CReuse), fille de "François Edouard CHEVALIER, et de Marie CHAIZE, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : JEan RIBIÈRE. - Veuve en secondes Noces de : Alfred Victor AUFORT. - Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, douze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' ardissement de Paris, * * officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire - officier de Civil. alder Marching 2 17 Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, à huit heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Jean PIOTON, domicilié à Paris XT° arrondissement 75, Boulevard de Ménilmontant, sans profession, né le neuf Mai mil huit cent quatre vingt-neuf à Chambéry (Savoie), fils de Louis PIOTON, et de Jacqueline ESCOFFOIS, décédés.: Célibataire.- Dressé le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans-, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au-Maire. Officier de 'Etat Civil. - emandual 226 Le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, à sept heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Salem AZZI, dOmicilié à Montreuil (SEIne), 35 Rue de la République, ManOeuvre, né en mil huit cent quatre vingt treize à AkbOu (constantine), fils de Arezki Ben Sald AZZI, et de Hambat TASSADIT, épOux décédés.- - EpOux de Fernande Marie LOuise DESOEUVRE.- Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, treize heures trente, sur la déclaration de Pierre Le ROUX, trente huit ans, emplOyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrOndissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjOint au Officier do l'Etat Civil.- Recide Mandwal Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquant'e huit, à quinze heures vingt, est décédée, 4, Rue de 227. la Chine, Denize Elisabeth BRASSEUR, domiciliée à Paris xx° arrondissément , 13, Avenue du Père Lachaise, Sans profession, née le six aout mil huit cent soixante 'seize à Paris IV° (4°) arrondis* sement, fille de : Clovis Julien BRASSEUR et de Eugénie Joséphine LEFEBVRE, époux décédés.- ** Veuve de Paul Armand LATOUR-PUJO.- DRessé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, ** treize heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente employé, 4, rue de la Chine, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March eval, fonctionnaire à la Mairie du xx* arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du MaIre.-C-M./ L'édjoint ayMaire. officier do l'Etat Civil. ald Mannhance 228 Le vingt troi's Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Alice Emilie BARBE, domiciliée à Paris XX' arrondissement 5, Villa de l'Ermitage, sans profession, née le * einq Juin mil huit cent quatre vingt sept ar aint-Martin-Boulogne (Pas-de- - Calais), fille de Jean Louis BARBE, et de Augustine Emilie HOLUIGUE, époux décédés.- Divorcée de Henri Edmoni SERRIERE. Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, treize * - haires cinquante, sur la déclarationde Pierre LE Roux, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx" arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./. L'adjoint au Maire.- officier de lyetat Civil.- exder emencipal 224 Vingt-quatro Le vingt quatre Janvier mil neuf cont cinquante huit, six Heures trente, est décédée, 45 Rue de la Chine, Angélique Marie CHEVALIER, domiciliesà Montreuil (SEine), 72, Rue Edouard Vaillant, sans profession, néele vingt-neuf Juillet mil huit cent quatre vingt trois à Mérin- chal (CReuse), fille de "François Edouard CHEVALIER, et de Marie CHAIZE, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : JEan RIBIÈRE. - Veuve en secondes Noces de : Alfred Victor AUFORT. - Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, douze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' ardissement de Paris, * * officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire - officier de Civil. alder Marching 2 17 Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, à huit heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Jean PIOTON, domicilié à Paris XT° arrondissement 75, Boulevard de Ménilmontant, sans profession, né le neuf Mai mil huit cent quatre vingt-neuf à Chambéry (Savoie), fils de Louis PIOTON, et de Jacqueline ESCOFFOIS, décédés.: Célibataire.- Dressé le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans-, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au-Maire. Officier de 'Etat Civil. - emandual 226 Le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, à sept heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Salem AZZI, dOmicilié à Montreuil (SEIne), 35 Rue de la République, ManOeuvre, né en mil huit cent quatre vingt treize à AkbOu (constantine), fils de Arezki Ben Sald AZZI, et de Hambat TASSADIT, épOux décédés.- - EpOux de Fernande Marie LOuise DESOEUVRE.- Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, treize heures trente, sur la déclaration de Pierre Le ROUX, trente huit ans, emplOyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrOndissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjOint au Officier do l'Etat Civil.- Recide Mandwal Le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquant'e huit, à quinze heures vingt, est décédée, 4, Rue de 227. la Chine, Denize Elisabeth BRASSEUR, domiciliée à Paris xx° arrondissément , 13, Avenue du Père Lachaise, Sans profession, née le six aout mil huit cent soixante 'seize à Paris IV° (4°) arrondis* sement, fille de : Clovis Julien BRASSEUR et de Eugénie Joséphine LEFEBVRE, époux décédés.- ** Veuve de Paul Armand LATOUR-PUJO.- DRessé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, ** treize heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente employé, 4, rue de la Chine, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March eval, fonctionnaire à la Mairie du xx* arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du MaIre.-C-M./ L'édjoint ayMaire. officier do l'Etat Civil. ald Mannhance 228 Le vingt troi's Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Alice Emilie BARBE, domiciliée à Paris XX' arrondissement 5, Villa de l'Ermitage, sans profession, née le * einq Juin mil huit cent quatre vingt sept ar aint-Martin-Boulogne (Pas-de- - Calais), fille de Jean Louis BARBE, et de Augustine Emilie HOLUIGUE, époux décédés.- Divorcée de Henri Edmoni SERRIERE. Dressé le vingt quatre Janvier mil neuf cent cinquante huit, treize * - haires cinquante, sur la déclarationde Pierre LE Roux, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx" arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./. L'adjoint au Maire.- officier de lyetat Civil.- exder emencipal 