Le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit : cinq heures est décédée en son domicile , 8, rue 1 Elisa Borey Adrienne Marie Anna DROUILLAC, née : Paris vingtième arrondissement le treize janvier mil neuf cent deux ,sans profession  , fille de Léonard DROUILLAC et de Marie Louise BESSETTE son épou- se décédée ,épouse de Jean ESCURE Le pere est sans profession et domicilié a Chaumeilles ( Corrèze ). Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit à onze heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante-quatre ans , négociant 83, , Avenue Gambetta, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du 20°, officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire ./. . T L' "Adjoint au Maire: officier de L'Etat-Clvil : if Anstiment jusists Le premier/décembre mil neuf cent einquante buit ai vingt-trois heures est décédé en son domicile , 3 2 rue Constant Berthaut , Léon Adrien Louis PETIT né a Pavilly ( Seine-et-Marne ) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession , fils de Thomas Télémaque PETIT et de Marie Rose Amélie RANGÉE , époux décédés , époux de Suzanne Louise Clémentine RICARD . Dressé le deux janvier mil neuf App cent cinquante-huit , a neuf heures sur la déclaration de Suzanne RICARD, oixante -neuf ans , épouse nu domiciliée mêMe adresse ,qui lecture faite a signé avec NOUS , jeanne TASTE fonctionhaire de la Mai- rite du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire ./. T L' Adjoint au Maire: officier de : S Pit Ricard J. Bath Le trente-et-un décembre mil neuf cent c inquante=sept à quatorze heures quarante-cinq minutes est de-3 dédée rue de la Chine 4, Louise Suzanne BOURLET domiciliée a Paris XX° , 7, rue jean Véber , née à Bagnolet ( Seine ) le vingt-sept juillet mil neuf cent deux ,sans profession fille de Louis BOURLET sans renseignements et de Marie MULLER , son épouse décédée .- divorcée en premières noces de * * Roger Emile DEBRAY et épouse en secondes nodes de Emile Paul SACCASYN .- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit a neuf heures dix minutes sur la. déclaration de Pierre LE ROUX trente-sept ans ,employé rue de Ya Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , jeznne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du 209 , 'officier de l'Etat=Civil par délégation du Maire ./. T L' Adjoint au Mairy: efficie) de l'EVat-CIvil : of thicked 4 Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Marcel René PACOTTE, domicilié à Paris XX° arrt, rue Haxo 92, né à Dijon (Cête-d'or) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, dessinateur industrisl, fils de Lucien PACOTTE, decede, et de * Jeanne CHARIANBIER, sans profession, sa veuve, domiciliée 42, rue Guillaume Tell à Dijon. Veuf en * premières noces de Nathalie Lucie COTRET. Epoux en secondes notes de Renée Jeanne COTRET. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de *** Pierre LE ROUX, trenteysept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous,* Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par * * délégation du Maire GP L'Adjoint au Maire Officier de F Relara 5 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit, six heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Yves Marie BOUSTOULER, domicilié a Etampes (Seine-et-Oise) rue de la République 38, né à Plouezoch (Finistère) le seize février mil neuf Cent trois, comptable, fils de Pierre BOUSTOULER,* sans profession, domicilié à aint=martin-des-Champs (Finistère), et de Jeanne Marie LE GALL, son** épouse decedbe. Epoux de Simone LE DANTEC. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, à * neuf heures trente minut/es, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente=gept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé aveC Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° * arrt de Paris, officiér de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au maire efficier de 'Etat Civil, sucher Le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit : cinq heures est décédée en son domicile , 8, rue 1 Elisa Borey Adrienne Marie Anna DROUILLAC, née : Paris vingtième arrondissement le treize janvier mil neuf cent deux ,sans profession  , fille de Léonard DROUILLAC et de Marie Louise BESSETTE son épou- se décédée ,épouse de Jean ESCURE Le pere est sans profession et domicilié a Chaumeilles ( Corrèze ). Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit à onze heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante-quatre ans , négociant 83, , Avenue Gambetta, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du 20°, officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire ./. . T L' "Adjoint au Maire: officier de L'Etat-Clvil : if Anstiment jusists Le premier/décembre mil neuf cent einquante buit ai vingt-trois heures est décédé en son domicile , 3 2 rue Constant Berthaut , Léon Adrien Louis PETIT né a Pavilly ( Seine-et-Marne ) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession , fils de Thomas Télémaque PETIT et de Marie Rose Amélie RANGÉE , époux décédés , époux de Suzanne Louise Clémentine RICARD . Dressé le deux janvier mil neuf App cent cinquante-huit , a neuf heures sur la déclaration de Suzanne RICARD, oixante -neuf ans , épouse nu domiciliée mêMe adresse ,qui lecture faite a signé avec NOUS , jeanne TASTE fonctionhaire de la Mai- rite du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire ./. T L' Adjoint au Maire: officier de : S Pit Ricard J. Bath Le trente-et-un décembre mil neuf cent c inquante=sept à quatorze heures quarante-cinq minutes est de-3 dédée rue de la Chine 4, Louise Suzanne BOURLET domiciliée a Paris XX° , 7, rue jean Véber , née à Bagnolet ( Seine ) le vingt-sept juillet mil neuf cent deux ,sans profession fille de Louis BOURLET sans renseignements et de Marie MULLER , son épouse décédée .- divorcée en premières noces de * * Roger Emile DEBRAY et épouse en secondes nodes de Emile Paul SACCASYN .- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit a neuf heures dix minutes sur la. déclaration de Pierre LE ROUX trente-sept ans ,employé rue de Ya Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , jeznne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du 209 , 'officier de l'Etat=Civil par délégation du Maire ./. T L' Adjoint au Mairy: efficie) de l'EVat-CIvil : of thicked 4 Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Marcel René PACOTTE, domicilié à Paris XX° arrt, rue Haxo 92, né à Dijon (Cête-d'or) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, dessinateur industrisl, fils de Lucien PACOTTE, decede, et de * Jeanne CHARIANBIER, sans profession, sa veuve, domiciliée 42, rue Guillaume Tell à Dijon. Veuf en * premières noces de Nathalie Lucie COTRET. Epoux en secondes notes de Renée Jeanne COTRET. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de *** Pierre LE ROUX, trenteysept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous,* Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par * * délégation du Maire GP L'Adjoint au Maire Officier de F Relara 5 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-huit, six heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Yves Marie BOUSTOULER, domicilié a Etampes (Seine-et-Oise) rue de la République 38, né à Plouezoch (Finistère) le seize février mil neuf Cent trois, comptable, fils de Pierre BOUSTOULER,* sans profession, domicilié à aint=martin-des-Champs (Finistère), et de Jeanne Marie LE GALL, son** épouse decedbe. Epoux de Simone LE DANTEC. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, à * neuf heures trente minut/es, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente=gept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé aveC Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° * arrt de Paris, officiér de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au maire efficier de 'Etat Civil, sucher 