Le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix neuf heures quinze, est décédé, 4, rue de Dix-huit 64 la Chine, Robert Pierre Charles VIEL, domicilié à Paris XI° arrondissement 22, Rue_ Jules Verne, coiffeur, né le vingt neuf Mai mil huit cent quatre vingt quatorze, à Caen (Calvados) fils de Pierre VIEL, et de Thérèse MOUILLOT, époux décédés.- Divorcé de Sans renseigne- ments. Dressé le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures quinze, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire Officier de thist Civil.- arina Le seize mil neuf cent cinquante huit, a dix-gept heures quarante, est décédée, - 1, rue 65 Charles cros, en son domicile, Elisabeth THTÉRY, néeletreize Juillet mil huit cent soixente huit à Metz (MOselle), sans profession, fille de et de---- Sans renseignement s connus du dé- clarant.- Veuve -de Vietor HAININ. - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, ** dix heures quinze, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, employé, 10, Place Gambette, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande ,Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier yohe de e Etat Civil. TFA emandware 66 Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à deux heures trente, est décédé en son domicile, 186, Bouleverd de Charonne, Jean Irénée DUPRAZ, né à Lullin (Haute savoie), le quinze décembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fils de Joseph DUPRAZ et de Sylvie Françoise DELAVOUET, époux décédés. - Epoux de Juliette Lucieme JACQUEMOUD. - Dressé le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures trente, sur la déclaration de : Raymond MALGaT, cinquan= te et un ans, employé, 104, Rue d'Aubervilliers* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire a la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ Malgas L!adjoint auMaire, officier de Civil.- 67 Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à, huit heures, est décédé en son domicile, 68 Rue Ramus, Albert Alfred VILLIEN, né à Rouen (SEine Maritime), le vingt quatre Mai mil huit cent soixante et onze, sans profession, fils de Etienne VILLIEN et de Elisa Honorine PICARD, * * époux décédés.- Epoux de : Marie-LOuise Simone Joséphine CLOSIER6- Dressé le dix huitJanvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Raymond MALGaT, ein- quante et un ans, employ é, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- mande Marcheval, fenctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offleier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M./. Malgout L'adjoint au Maire. Offleier de a Etat Civil.- emantival 168 Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, , à sept heures trente, est décédé 4, rue de la Chine Alejandro VELASCO, domi cilié à Bondy (SEIne), 20, rúe du Bon Air, Maçon, né le vingt sept février mil húit cent quatre vingt seize à Cuenca (ESpagne), fils de Luiz VELASCO, et de * * Cames Tomassa, décédés. - (Sans autres-renseignements).: Célibataire, - Dressé le dix-huit Jan vier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ** trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. C-M./. L'adjoint au-Maire. Officier de 'Etat Civile Rellish emandare Le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix neuf heures quinze, est décédé, 4, rue de Dix-huit 64 la Chine, Robert Pierre Charles VIEL, domicilié à Paris XI° arrondissement 22, Rue_ Jules Verne, coiffeur, né le vingt neuf Mai mil huit cent quatre vingt quatorze, à Caen (Calvados) fils de Pierre VIEL, et de Thérèse MOUILLOT, époux décédés.- Divorcé de Sans renseigne- ments. Dressé le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures quinze, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire Officier de thist Civil.- arina Le seize mil neuf cent cinquante huit, a dix-gept heures quarante, est décédée, - 1, rue 65 Charles cros, en son domicile, Elisabeth THTÉRY, néeletreize Juillet mil huit cent soixente huit à Metz (MOselle), sans profession, fille de et de---- Sans renseignement s connus du dé- clarant.- Veuve -de Vietor HAININ. - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, ** dix heures quinze, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, employé, 10, Place Gambette, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande ,Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier yohe de e Etat Civil. TFA emandware 66 Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à deux heures trente, est décédé en son domicile, 186, Bouleverd de Charonne, Jean Irénée DUPRAZ, né à Lullin (Haute savoie), le quinze décembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fils de Joseph DUPRAZ et de Sylvie Françoise DELAVOUET, époux décédés. - Epoux de Juliette Lucieme JACQUEMOUD. - Dressé le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures trente, sur la déclaration de : Raymond MALGaT, cinquan= te et un ans, employé, 104, Rue d'Aubervilliers* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire a la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ Malgas L!adjoint auMaire, officier de Civil.- 67 Le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à, huit heures, est décédé en son domicile, 68 Rue Ramus, Albert Alfred VILLIEN, né à Rouen (SEine Maritime), le vingt quatre Mai mil huit cent soixante et onze, sans profession, fils de Etienne VILLIEN et de Elisa Honorine PICARD, * * époux décédés.- Epoux de : Marie-LOuise Simone Joséphine CLOSIER6- Dressé le dix huitJanvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Raymond MALGaT, ein- quante et un ans, employ é, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- mande Marcheval, fenctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offleier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M./. Malgout L'adjoint au Maire. Offleier de a Etat Civil.- emantival 168 Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, , à sept heures trente, est décédé 4, rue de la Chine Alejandro VELASCO, domi cilié à Bondy (SEIne), 20, rúe du Bon Air, Maçon, né le vingt sept février mil húit cent quatre vingt seize à Cuenca (ESpagne), fils de Luiz VELASCO, et de * * Cames Tomassa, décédés. - (Sans autres-renseignements).: Célibataire, - Dressé le dix-huit Jan vier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ** trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. C-M./. L'adjoint au-Maire. Officier de 'Etat Civile Rellish emandare 