Dix-sept 154 Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à einq heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, Fernand DUPIN, domicilié à Paris XT° arrondissement 11, rue Jules Verne, Mécanieien-artisan, né le quatorze Janvier mil neuf cent six à Paris 18° arrondissement, fils de FErdinand DOP IN et de Joséphine DELAUNAY, époux décédésk- Divorcé de : Sans renseignements connus du dé.- clarant. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, *** sur la déclaration de PIerre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de, VEREAT Civil.- active eManidand 155 Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à deux heures dix, est décédée, 4, rue de la * * Chine, Albertine GUILLAUME, domiciliée à Pavillons-sous=B0 (SEine), 66, Allée Monthyon, * sans profession, née le deux Octobre mil huit cent quatre vingt onze à Gagny (SEine-et-oise), * fille de Louis GUILLAUME, et de Maria MARCHAND, époux décédés.- Célibataire. - DRessé le*** seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leccure faite, a signé avec Nous, Fernande * * Marcheval, fonctionnaire_ à la Mairie du XX Arrondissement de, Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L' adjoint au Maire.- Officier de l'Etal Civil- wishing emandward 1569. tol Le quinze Janvier mil neuf cent cinguante huit, à neuf heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Claudine Louise GOLARD, domiciliée à Paris 19° arrondissement 28, rue Compans* Retraitée, née le trente-et=u Janvier mil huit cent quatre vingt-un, à Chagny (Saône-et-loire) fille de Edouard Alexandre GOLARD, et de Eugénie BAZEROLLE, époux décédés.- Veuve en premières Noces de FRançois >CHARLES. - Epouse en secondes Noces de: Maurice MEJARD. . Dressé le SEIZE Janvier mil neuf eent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration de , Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture nte, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officibr de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM./. L'adjoint au Maire. Creath emantware Officier de Civil- 157 Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix nauf heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Madeleine Louise HOLVECK, domiciliée à Paris XI° 15, rue des Bleuets, Photographe, - née le -vingt huit février mil neuf cent vingt, à Villenguve l' Archeveque (Yonne), fille de * * Paul HOLVECK sans profession, domicilié à Montargis (LOIret), et de Andrée Gilberte Albertine * * - GUENARD, son épouse décédée.- Epouse de : Marcel Camille BOURGOIN. - dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierpe LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. Ladjoint au Officier de Civil- excluss emandural 158 Le dix-sept danvier mil neuf cent cinquante huit, a six heures quinze, est décédée, en son domi- eile, 178, Rue de Belleville, Paule Andrée Cécile Marcelle SEGUIN, née à Paris VII° arrondisse- ment le trois Novembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de : Paul René **** SEGUIN, et de Marie Adrienne Valentine DU BLED, époux décédés.- Veuve de Jean 'LIGER. - DRessé le dix sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Raymond * * MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier dex Civil- Matgur Dix-sept 154 Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à einq heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, Fernand DUPIN, domicilié à Paris XT° arrondissement 11, rue Jules Verne, Mécanieien-artisan, né le quatorze Janvier mil neuf cent six à Paris 18° arrondissement, fils de FErdinand DOP IN et de Joséphine DELAUNAY, époux décédésk- Divorcé de : Sans renseignements connus du dé.- clarant. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante, *** sur la déclaration de PIerre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de, VEREAT Civil.- active eManidand 155 Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à deux heures dix, est décédée, 4, rue de la * * Chine, Albertine GUILLAUME, domiciliée à Pavillons-sous=B0 (SEine), 66, Allée Monthyon, * sans profession, née le deux Octobre mil huit cent quatre vingt onze à Gagny (SEine-et-oise), * fille de Louis GUILLAUME, et de Maria MARCHAND, époux décédés.- Célibataire. - DRessé le*** seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leccure faite, a signé avec Nous, Fernande * * Marcheval, fonctionnaire_ à la Mairie du XX Arrondissement de, Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L' adjoint au Maire.- Officier de l'Etal Civil- wishing emandward 1569. tol Le quinze Janvier mil neuf cent cinguante huit, à neuf heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Claudine Louise GOLARD, domiciliée à Paris 19° arrondissement 28, rue Compans* Retraitée, née le trente-et=u Janvier mil huit cent quatre vingt-un, à Chagny (Saône-et-loire) fille de Edouard Alexandre GOLARD, et de Eugénie BAZEROLLE, époux décédés.- Veuve en premières Noces de FRançois >CHARLES. - Epouse en secondes Noces de: Maurice MEJARD. . Dressé le SEIZE Janvier mil neuf eent cinquante huit, quinze heures dix, sur la déclaration de , Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture nte, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officibr de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM./. L'adjoint au Maire. Creath emantware Officier de Civil- 157 Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix nauf heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Madeleine Louise HOLVECK, domiciliée à Paris XI° 15, rue des Bleuets, Photographe, - née le -vingt huit février mil neuf cent vingt, à Villenguve l' Archeveque (Yonne), fille de * * Paul HOLVECK sans profession, domicilié à Montargis (LOIret), et de Andrée Gilberte Albertine * * - GUENARD, son épouse décédée.- Epouse de : Marcel Camille BOURGOIN. - dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierpe LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. Ladjoint au Officier de Civil- excluss emandural 158 Le dix-sept danvier mil neuf cent cinquante huit, a six heures quinze, est décédée, en son domi- eile, 178, Rue de Belleville, Paule Andrée Cécile Marcelle SEGUIN, née à Paris VII° arrondisse- ment le trois Novembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de : Paul René **** SEGUIN, et de Marie Adrienne Valentine DU BLED, époux décédés.- Veuve de Jean 'LIGER. - DRessé le dix sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Raymond * * MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier dex Civil- Matgur 