Le sept février mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures trente, est décédée, 4, * * rue de la Chine, Gabrielle Elise JOMBART, domiciliée à Bondy (SEine), 17, Place Ambroise Thomas, femme de Ménage, née le dix=sept Mai mil huit cent quatre vingt dix-huit, à Lomme (Nord), fille de Eugene Louis JOMBART et der Louise Marie MARISSAL, époux décédés. - Veuve de Jules Constant MARCHAL. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Matte.- Officier de Civil.- Marlmal 3 Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures trente, est décéds, , 4, rue de la Chine, Auguste Pierre ROSSIGNOL, domicilié à Bondy (SEine), 17, Place Albert Thomas, Représentant, né le vingt huit février mil neuf cent un à Saint-GErmain du Val (Sarthe), * fils de Auguste ROSSIGNOL, et de Marie GEORGET, époux décédés.- Epoux de : Andrée CASANOVA.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March eval, fonctionnair e à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire . -C-M./ L'adjoint au Maire. Mainlwial 3 Officier Civil.- Le sept fovrier mil neuf cent cinquante huit, à onze heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Gaston PEETERS, domicilié à Paris XI° arrondissement 14, rue Robert Houdin, Retraiten, né le ving quatre.avril mil huit cent quatre vingt onze à Liège (Belgique)', * fils de PEETERS et de Julie VIENNE, sans renseignements connus du déclarant.- Veuf de Louise MICHA. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4; rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de l'Etat Civil.- Recience Le sept février mf1 neuf cent cinquante huit, à dix heures trente, est décédé, "4, rue de IA Chine, René GRISELIN, domicilié à Drancy (SEine), 46 rue Branly, Ouvrier spécialisé, né le sept août mil neuf cent treize a Paris XVIII° arrondissement, fils de Hippolyte Fernand GRISELIN, et de Ernestine Emilie VIGNIER, sans profession, époux domiciliés a Sartrouville (SETne=et-Oise), 81, Route de Pontoise. Veuf de Paulette Suzanne LOSSING. - Dressé le huit février mil neuf ce nt cinquante huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous,-Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° eprondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -CM/. L'adjoint au Mairn Officier de Civil. Eight Recieat Mandwal LE HuIT FéVRIER MIL NeUF cent cinquante - huit , à seize heures est décédé , en son domicile , ## 3 116 Boulevard de Belleville , Léon René GAGNARD , né Paris vingtième arrondi ssement; le onze * septembre mil huit cent quatre - vingt - quinze concierge fils de Léon Eugene GAGNARD , et de * Margueri te BECK , époux décédés époux de Marie Augustine POUPIN Dressé le neuf féwrier mil * neuf cent cinquante - huit , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de RENSE ANdrée Marie POUPIN, femme JOLY . soixante ans, belle fille du sans profession, domiciliée 71 avenue de Paris , à Paray vieille Poste (Seine - et - oise) qui lecture faite , a signé avec Nous , ### Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil . K Porjin It Le sept février mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures trente, est décédée, 4, * * rue de la Chine, Gabrielle Elise JOMBART, domiciliée à Bondy (SEine), 17, Place Ambroise Thomas, femme de Ménage, née le dix=sept Mai mil huit cent quatre vingt dix-huit, à Lomme (Nord), fille de Eugene Louis JOMBART et der Louise Marie MARISSAL, époux décédés. - Veuve de Jules Constant MARCHAL. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Matte.- Officier de Civil.- Marlmal 3 Le huit février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures trente, est décéds, , 4, rue de la Chine, Auguste Pierre ROSSIGNOL, domicilié à Bondy (SEine), 17, Place Albert Thomas, Représentant, né le vingt huit février mil neuf cent un à Saint-GErmain du Val (Sarthe), * fils de Auguste ROSSIGNOL, et de Marie GEORGET, époux décédés.- Epoux de : Andrée CASANOVA.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures dix, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March eval, fonctionnair e à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire . -C-M./ L'adjoint au Maire. Mainlwial 3 Officier Civil.- Le sept fovrier mil neuf cent cinquante huit, à onze heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Gaston PEETERS, domicilié à Paris XI° arrondissement 14, rue Robert Houdin, Retraiten, né le ving quatre.avril mil huit cent quatre vingt onze à Liège (Belgique)', * fils de PEETERS et de Julie VIENNE, sans renseignements connus du déclarant.- Veuf de Louise MICHA. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4; rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de l'Etat Civil.- Recience Le sept février mf1 neuf cent cinquante huit, à dix heures trente, est décédé, "4, rue de IA Chine, René GRISELIN, domicilié à Drancy (SEine), 46 rue Branly, Ouvrier spécialisé, né le sept août mil neuf cent treize a Paris XVIII° arrondissement, fils de Hippolyte Fernand GRISELIN, et de Ernestine Emilie VIGNIER, sans profession, époux domiciliés a Sartrouville (SETne=et-Oise), 81, Route de Pontoise. Veuf de Paulette Suzanne LOSSING. - Dressé le huit février mil neuf ce nt cinquante huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous,-Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° eprondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -CM/. L'adjoint au Mairn Officier de Civil. Eight Recieat Mandwal LE HuIT FéVRIER MIL NeUF cent cinquante - huit , à seize heures est décédé , en son domicile , ## 3 116 Boulevard de Belleville , Léon René GAGNARD , né Paris vingtième arrondi ssement; le onze * septembre mil huit cent quatre - vingt - quinze concierge fils de Léon Eugene GAGNARD , et de * Margueri te BECK , époux décédés époux de Marie Augustine POUPIN Dressé le neuf féwrier mil * neuf cent cinquante - huit , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de RENSE ANdrée Marie POUPIN, femme JOLY . soixante ans, belle fille du sans profession, domiciliée 71 avenue de Paris , à Paray vieille Poste (Seine - et - oise) qui lecture faite , a signé avec Nous , ### Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil . K Porjin It 