1 Le quinse Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures quarante einq, est décédé, 4, rue de la Chine, Louis Vietor Ernest LALLEMAND, domicilié 347 rue des Pyrénées, à Paris XX' arrondissement, Retraité "Merine Militaire", né le deux Novembre mil neuf cent deux a Saint- Rémy des Landes (Manche), fils de Albérie Henri LALLEMAND et de Marie Jeanne FRIGOT, époux dé- cédés.- Epoux de Georgette Valère Angelina TAVERNIER. - DRessé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint auMobre.- Officier de, Wetat Civil- Reching Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit à six heures vingt cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Messaoud BENLALA, domicilié a Paris xx* Arrondissement, 40, rue de la Mare, sans profession né le vingt trois Décembre mil neuf cent dix-huit à Guergour (constantine), fils de Hocine ben LALA, décédé et de Mati Megdouda, domiciliée à Guergour (Constantine), sans autres Renseignements- Divorcé de Hafsa. MATI. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la * déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondisse- ment de Pari S, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. .officier de Civil.- alde emandam Le quinze Janvier mil neuf cant cinquante huit, à vingt deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Charles SEGUIN, domicilié à Paris x' arrondissement 5, rue du Terrage, né le vingt-et-un août mil huit cent quatre vingt quinze à Chalons-sur-saone (saône-et-Loire), Tourneur, filsde : * * Etienne SEGUIN, et de Agathe MAUGUIN, époux décédés.- Epoux de Marie AMOUR. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM./. L'adjoint au Matre. encauling Officier 'de Civil- Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Olive Marie Adolphine DELIURENCE, domiciliée à Paris xx° arrondissement 6, rue du Repos, Retraitée, née le Premier février ^mil huit cent soixante quinze à Lille (NOrd), fille de. Charles Louis DELEURENCE, et de Arthémise-Marie HAVEZ, époux décédés. - Epousede Albert -Julien LECLERCQ.- Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur.la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil- g evelest ethanding Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatre heures quarante einq, 4, rue de 1 la Chine, Paul Raymond HUTIN= domicilié à Paris XX' arrondissement 25 rue Hemri Chevreau, Gardien de Bestiaux, 2 né le vingt six avril mil neuf eent trois à Fontaines-sur-Marn (Haute Marne) I fils de Jules Joseph EDgar* HUTIN A) - et de Marie Berthe Armande CHAPELLE, époux décédés. - Epoux de : René.e Alexandrine PETIT. Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatre heures quarante einq, sur la décla- l - ration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, '4, rue de la Chine, >qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offi- eier de l'Etet Civil par délégation du Maire, -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier l'Etat Civil- 1 Le quinse Janvier mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures quarante einq, est décédé, 4, rue de la Chine, Louis Vietor Ernest LALLEMAND, domicilié 347 rue des Pyrénées, à Paris XX' arrondissement, Retraité "Merine Militaire", né le deux Novembre mil neuf cent deux a Saint- Rémy des Landes (Manche), fils de Albérie Henri LALLEMAND et de Marie Jeanne FRIGOT, époux dé- cédés.- Epoux de Georgette Valère Angelina TAVERNIER. - DRessé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint auMobre.- Officier de, Wetat Civil- Reching Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit à six heures vingt cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Messaoud BENLALA, domicilié a Paris xx* Arrondissement, 40, rue de la Mare, sans profession né le vingt trois Décembre mil neuf cent dix-huit à Guergour (constantine), fils de Hocine ben LALA, décédé et de Mati Megdouda, domiciliée à Guergour (Constantine), sans autres Renseignements- Divorcé de Hafsa. MATI. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la * déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondisse- ment de Pari S, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. .officier de Civil.- alde emandam Le quinze Janvier mil neuf cant cinquante huit, à vingt deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Charles SEGUIN, domicilié à Paris x' arrondissement 5, rue du Terrage, né le vingt-et-un août mil huit cent quatre vingt quinze à Chalons-sur-saone (saône-et-Loire), Tourneur, filsde : * * Etienne SEGUIN, et de Agathe MAUGUIN, époux décédés.- Epoux de Marie AMOUR. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM./. L'adjoint au Matre. encauling Officier 'de Civil- Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante huit, à vingt heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Olive Marie Adolphine DELIURENCE, domiciliée à Paris xx° arrondissement 6, rue du Repos, Retraitée, née le Premier février ^mil huit cent soixante quinze à Lille (NOrd), fille de. Charles Louis DELEURENCE, et de Arthémise-Marie HAVEZ, époux décédés. - Epousede Albert -Julien LECLERCQ.- Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur.la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de Civil- g evelest ethanding Le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatre heures quarante einq, 4, rue de 1 la Chine, Paul Raymond HUTIN= domicilié à Paris XX' arrondissement 25 rue Hemri Chevreau, Gardien de Bestiaux, 2 né le vingt six avril mil neuf eent trois à Fontaines-sur-Marn (Haute Marne) I fils de Jules Joseph EDgar* HUTIN A) - et de Marie Berthe Armande CHAPELLE, époux décédés. - Epoux de : René.e Alexandrine PETIT. Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante huit, quatre heures quarante einq, sur la décla- l - ration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, '4, rue de la Chine, >qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offi- eier de l'Etet Civil par délégation du Maire, -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier l'Etat Civil- 