Trente trois Le trois février mil neuf eent cinquante huit, à sept heures quinze, est décédé, 4, rue de la 313 Chine, Fernand Désiré LENFANT, domicilié à Bobigny (SEine), 17, rue de Moseou, Retraité "Société Nationale des Chemins de Fer Français), né le vingt quatre Janvier mil huit cent I* quatre vingt onze à Bazoches (Aiane), fille de 2 Albert LENFANT, et de Victorine Zélie ## CHAPRON, époux décédés. - Epoux de : Angèle Marie SALOME. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante huit, treize heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offieier de l'etat Civil par délégation du Maire. -CM/ L'adjoint au Maire. Officier de Etat Civil. - eirfuarture 314 Le, deux février mil neuf cent cinquante huit, à Onze heures vingt, est décédée 4, rue de la - Chine, JO'séphine LE MORELLEC, domi ciliée à Paris XI° 56, rue de la Fontaine au ROi, sOudeuse, née le Onze septembre mil huit cent quatre vingt dOuze à Nant'es (SEine Inférieure), fille de Jean Marie LE MORELLEC, et de Anne Marie LE GAC, décédés. - EpOuse de : * * - FRançOis ThéOdOre LE BIHAN.- Dressé le trOis février mil neuf cent cinquante huit, treize heures - vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil per délégation du Maire.-CM./. L'adjOint au Mairo.- Relided Marchural Officier de Yetat Civil.- 315 Le deux février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine; Maria Léonie MISSET, domiciliée à Bagnolet (SEine), 31, rue des Rigondes, sans 'profession, née le vingt quatre avril mil huit cent soixante dix-neuf à Chatillon-sur-Seine (côte d'Or), fille de Jean-Baptiste MISSET, et de Marie DECÉE, époux décédés. - Veuve de : Célestin MAGNIEN. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante'huit treize heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nou's, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil.- Reclass ellancemenal 316 Le deux février mil neuf cent cinquante huit, à douze heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Lucien Pierre LAVABRE, dOmicilié à BObigny (SEine), 34, rue GeOrges Tarral, Retrai- té, né le Treize OctObre mil huit cent quatre vingt cinq à CruejOuls (Aveyron), fils de Pierre LAVABRE et de Séraphie TARAYRE, époux décédés.- Divorcé. en premières NOces de : Marguerite * Paule LESCURE.- EpOux en secOndes NOces de : EuphrOsine LOuise SidOnie YOMEDE. - Dressé le trOis février mil neuf cont cinquante huit, treize heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente' huit ans, empkOyê, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Mar cheval, fomctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offider de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjOint au Maire.- Officier de l'etat Civil. exthes emailsval 17 Le trois février mil neuf eent cinquante huit, a six heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Laurence DAUVERGNE, domiciliée à Montreuil-gous-Bois (SEine), 23, Rue de la République, sans profession, née le quatorze Mai mil huit cent soixente dix-sept à Saint-Mathieu (Haute Vienne), fille de François DAUVERGNE et de Louise BARUSSAUD, époux décédés. - * Veuve de EugèNe Clément GIRAUD.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquarie huit, treize heures cinquante, sur la déelaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier Civil.- Manitaval Trente trois Le trois février mil neuf eent cinquante huit, à sept heures quinze, est décédé, 4, rue de la 313 Chine, Fernand Désiré LENFANT, domicilié à Bobigny (SEine), 17, rue de Moseou, Retraité "Société Nationale des Chemins de Fer Français), né le vingt quatre Janvier mil huit cent I* quatre vingt onze à Bazoches (Aiane), fille de 2 Albert LENFANT, et de Victorine Zélie ## CHAPRON, époux décédés. - Epoux de : Angèle Marie SALOME. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante huit, treize heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offieier de l'etat Civil par délégation du Maire. -CM/ L'adjoint au Maire. Officier de Etat Civil. - eirfuarture 314 Le, deux février mil neuf cent cinquante huit, à Onze heures vingt, est décédée 4, rue de la - Chine, JO'séphine LE MORELLEC, domi ciliée à Paris XI° 56, rue de la Fontaine au ROi, sOudeuse, née le Onze septembre mil huit cent quatre vingt dOuze à Nant'es (SEine Inférieure), fille de Jean Marie LE MORELLEC, et de Anne Marie LE GAC, décédés. - EpOuse de : * * - FRançOis ThéOdOre LE BIHAN.- Dressé le trOis février mil neuf cent cinquante huit, treize heures - vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil per délégation du Maire.-CM./. L'adjOint au Mairo.- Relided Marchural Officier de Yetat Civil.- 315 Le deux février mil neuf cent cinquante huit, à dix-neuf heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine; Maria Léonie MISSET, domiciliée à Bagnolet (SEine), 31, rue des Rigondes, sans 'profession, née le vingt quatre avril mil huit cent soixante dix-neuf à Chatillon-sur-Seine (côte d'Or), fille de Jean-Baptiste MISSET, et de Marie DECÉE, époux décédés. - Veuve de : Célestin MAGNIEN. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante'huit treize heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nou's, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil.- Reclass ellancemenal 316 Le deux février mil neuf cent cinquante huit, à douze heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Lucien Pierre LAVABRE, dOmicilié à BObigny (SEine), 34, rue GeOrges Tarral, Retrai- té, né le Treize OctObre mil huit cent quatre vingt cinq à CruejOuls (Aveyron), fils de Pierre LAVABRE et de Séraphie TARAYRE, époux décédés.- Divorcé. en premières NOces de : Marguerite * Paule LESCURE.- EpOux en secOndes NOces de : EuphrOsine LOuise SidOnie YOMEDE. - Dressé le trOis février mil neuf cont cinquante huit, treize heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente' huit ans, empkOyê, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande Mar cheval, fomctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offider de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjOint au Maire.- Officier de l'etat Civil. exthes emailsval 17 Le trois février mil neuf eent cinquante huit, a six heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Laurence DAUVERGNE, domiciliée à Montreuil-gous-Bois (SEine), 23, Rue de la République, sans profession, née le quatorze Mai mil huit cent soixente dix-sept à Saint-Mathieu (Haute Vienne), fille de François DAUVERGNE et de Louise BARUSSAUD, époux décédés. - * Veuve de EugèNe Clément GIRAUD.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquarie huit, treize heures cinquante, sur la déelaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier Civil.- Manitaval 