Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à trois heures vingt, est décédé, 4, rue de la Chine, Michel HUBERTY, domicilié a Paris XX' arrondissement 75 rue de la Réunion, sans pro- - fession, né le vingt sept avril mil huit cent qua tre vingt-un, à Paris'XX, fils de Joseph - HUBERTY, et de Marie Caroline GarniER, époux décédés.- Epoux de Jeanne Madeleine GILOT. - * * - Dressé le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, seize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, Tonctionnaire à la Mairié du xx' arrondissement de Paris, Officier dg l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de ROCES Le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente, est décédé 4, Rue de la Chine, Auguste Louis HELY, domicilié à Bondy (SEine), 4, Rue de la Jardinière, Retraité, * né a Beaumont-sur-OIse (OIse), -le trois août mil huit cent soixante seize, fils de Auguste Louis HELY et de Célina GUILMAIN, époux décédés.- Epoux de Marie LEVER. - Dressé le dix= huit Janvier mil neuf cent cinquante ,huit, seize heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fer- nande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -C-M./. L'adjoint au, Mair Officier de teils Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante=hui t à quatorze heures est décédée, 18 , rue de la Croix Saint Simon , Louise Odette LEMATRE née à Paris enzième arrondissement le dix-sept février mi 1 neuf cent vingt-sept , concierge domiciliée à Bagnolet ( Seine )/02 Avonue Gambotta fille de Georges LEMATRE et de marie Louise Georgette CALUORI ,femme de ménage le pere est éleesrieien', époux domieiliés à Bagnolet ( Seine ) 92, Avenue Gambetta . Epousé de MAreel PARQUET .- Dressé le - dix-neuf janvier mil neuf eent einquante hui à dix heures sur la déelaration de Mareel PARQUET ouvrier a la Régie autonome des transports Parisiens, époux domicilie même adresse , qui leeture faite a signé-avee NOus Jeanne TASTE fonetionnaire de la mairie du 'XX' Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire % T l'Adjoint au maire: Racies t. Easly officier de l'Etat-Alvil : Le dix-sept Jahvier mil neuf cent cinquante, huit, à douze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Germaine Marie BACON, domiciliée à Paris XX; arrondissement, 63 rue de Lagny, Sans profession, née le treize aout mil huit cent quatre vingt quatorze à Paris II° arrondissement t fille de CHarles François Isidoy BACON, et de Reine * DESMAREZ, époux décédés. - Epous de Jules Eugene Maurice RÁTIER. - DRessé le vingt Janvier mil neuf cent einquante huit, neuf heures * vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4 , rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ávec Nous* Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maires Officier de this Le dix neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à cinq heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, Pierre Marie LAGADEC, domicilié à Paris v° arrondissement 212, Rue Saint Jacques, Retraité des Postes, né le six février mil huit cent quatre vingt huit à Botmeur (Finistere), fils de Jean LAGADEC et de Jeannette PICHON, époux décédés.- Veuf de Merie-Jeanne Dressé le vingt Jenvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March eval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mare. Officier de Reedin CMandinal Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, à trois heures vingt, est décédé, 4, rue de la Chine, Michel HUBERTY, domicilié a Paris XX' arrondissement 75 rue de la Réunion, sans pro- - fession, né le vingt sept avril mil huit cent qua tre vingt-un, à Paris'XX, fils de Joseph - HUBERTY, et de Marie Caroline GarniER, époux décédés.- Epoux de Jeanne Madeleine GILOT. - * * - Dressé le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante huit, seize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, Tonctionnaire à la Mairié du xx' arrondissement de Paris, Officier dg l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de ROCES Le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures trente, est décédé 4, Rue de la Chine, Auguste Louis HELY, domicilié à Bondy (SEine), 4, Rue de la Jardinière, Retraité, * né a Beaumont-sur-OIse (OIse), -le trois août mil huit cent soixante seize, fils de Auguste Louis HELY et de Célina GUILMAIN, époux décédés.- Epoux de Marie LEVER. - Dressé le dix= huit Janvier mil neuf cent cinquante ,huit, seize heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fer- nande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -C-M./. L'adjoint au, Mair Officier de teils Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante=hui t à quatorze heures est décédée, 18 , rue de la Croix Saint Simon , Louise Odette LEMATRE née à Paris enzième arrondissement le dix-sept février mi 1 neuf cent vingt-sept , concierge domiciliée à Bagnolet ( Seine )/02 Avonue Gambotta fille de Georges LEMATRE et de marie Louise Georgette CALUORI ,femme de ménage le pere est éleesrieien', époux domieiliés à Bagnolet ( Seine ) 92, Avenue Gambetta . Epousé de MAreel PARQUET .- Dressé le - dix-neuf janvier mil neuf eent einquante hui à dix heures sur la déelaration de Mareel PARQUET ouvrier a la Régie autonome des transports Parisiens, époux domicilie même adresse , qui leeture faite a signé-avee NOus Jeanne TASTE fonetionnaire de la mairie du 'XX' Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire % T l'Adjoint au maire: Racies t. Easly officier de l'Etat-Alvil : Le dix-sept Jahvier mil neuf cent cinquante, huit, à douze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Germaine Marie BACON, domiciliée à Paris XX; arrondissement, 63 rue de Lagny, Sans profession, née le treize aout mil huit cent quatre vingt quatorze à Paris II° arrondissement t fille de CHarles François Isidoy BACON, et de Reine * DESMAREZ, époux décédés. - Epous de Jules Eugene Maurice RÁTIER. - DRessé le vingt Janvier mil neuf cent einquante huit, neuf heures * vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4 , rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ávec Nous* Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maires Officier de this Le dix neuf Janvier mil neuf cent cinquante huit, à cinq heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, Pierre Marie LAGADEC, domicilié à Paris v° arrondissement 212, Rue Saint Jacques, Retraité des Postes, né le six février mil huit cent quatre vingt huit à Botmeur (Finistere), fils de Jean LAGADEC et de Jeannette PICHON, époux décédés.- Veuf de Merie-Jeanne Dressé le vingt Jenvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March eval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Mare. Officier de Reedin CMandinal 