59 soon Lê quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à vingt et une heures quinze, est décédé, 4, r de rue de la Chine, Mohamed DELIBA, domicilié an Montreuil=sous=Bois (SEine), 215, Rue Etienne bund Marcel, né le neuf Octobre mil neuf cent vingt six au Douar Tamendje Commune Mixte d'El Milia (constantine), fils de Barak DELIBA, décédé, (Sans autres renseignements). - Epoux de in AGGOUN. - (Sans autres renseignements). - DRessé le quinze février mil neuf cent cinquante huit, med la quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la nov Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris.-CM./. L'adjoint all Matre. gav Officier Etat Civil.- gave Sechna emanamal 600 Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit t, a dix-neuf heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, Smaïl HAMDOUD, domicilié, à . Montreuil (SEine), 101 rue Saint-Marcel; Manoeuvre, #. * né le quinze Juin mil neuf cent vingt six- au douar Tamendja Commune Mixte d'El Milia (constan- time), ( fils de Rabah HAMDOUD, et de Gzala BOUCHARAB, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Fernande Marchevel, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement "de Paris, Officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier Ne l'Etat Civil. - Relinar emancival Le quinze février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures, est décédée, en son domicile, 15bis 461 rue des Prairies, Louise Marie Eugénie DELABORDE, née à Orléans (LOiret), le cinq Novembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Eugene CHarles DELABORDE et de Noémi Louise TARCHER, époux décédés.- Veuve de Désiré Aristide Louis PINET. - DRessé le seize fé- -vrier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, ciriquante quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondisseme de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-Ma/ L!adjoint ad Maire.- Officier(de l'Etat Civil ementional 462 le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à dix-sept heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Josephe LEBRETON, domiciliée a Paris XV° arrondissement, 3, Impasse du Mont Tonnerre, * Retrai tée "Assistance Publique", née le vingt cinq Mars mil huit cent quatre vingt deur, à Bruz (ILle et Vilaine), fille de Jacques LEBRETON, et de Anne Marie VERDY, époux décédés.- Veuve de Eugene Joseph SAUVE. - Dressé le seizo février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.n de l'Etat Civil.- Relinate emarcheral 63. Dans la nuit du quinze au seize février mil neuf cent cinquante huit, est décédée en son do- micile, 7 rue des Platrières, Marie Joséphine Angéline GANILLE, née aux Landes Gemisson (Vendée), le quatorze Mai mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fille de Joseph * GANILLE et de Hortense CHUPIN, époux décédés.- Veuve de Charles Auguste FRISTAU. - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Raymond * * MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- crealges. Offidier de l'Etat Civil.- Marchwal 59 soon Lê quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à vingt et une heures quinze, est décédé, 4, r de rue de la Chine, Mohamed DELIBA, domicilié an Montreuil=sous=Bois (SEine), 215, Rue Etienne bund Marcel, né le neuf Octobre mil neuf cent vingt six au Douar Tamendje Commune Mixte d'El Milia (constantine), fils de Barak DELIBA, décédé, (Sans autres renseignements). - Epoux de in AGGOUN. - (Sans autres renseignements). - DRessé le quinze février mil neuf cent cinquante huit, med la quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la nov Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris.-CM./. L'adjoint all Matre. gav Officier Etat Civil.- gave Sechna emanamal 600 Le quatorze février mil neuf cent cinquante huit t, a dix-neuf heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, Smaïl HAMDOUD, domicilié, à . Montreuil (SEine), 101 rue Saint-Marcel; Manoeuvre, #. * né le quinze Juin mil neuf cent vingt six- au douar Tamendja Commune Mixte d'El Milia (constan- time), ( fils de Rabah HAMDOUD, et de Gzala BOUCHARAB, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante huit, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Fernande Marchevel, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement "de Paris, Officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier Ne l'Etat Civil. - Relinar emancival Le quinze février mil neuf cent cinquante huit, à neuf heures, est décédée, en son domicile, 15bis 461 rue des Prairies, Louise Marie Eugénie DELABORDE, née à Orléans (LOiret), le cinq Novembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Eugene CHarles DELABORDE et de Noémi Louise TARCHER, époux décédés.- Veuve de Désiré Aristide Louis PINET. - DRessé le seize fé- -vrier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, ciriquante quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondisseme de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-Ma/ L!adjoint ad Maire.- Officier(de l'Etat Civil ementional 462 le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, à dix-sept heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Josephe LEBRETON, domiciliée a Paris XV° arrondissement, 3, Impasse du Mont Tonnerre, * Retrai tée "Assistance Publique", née le vingt cinq Mars mil huit cent quatre vingt deur, à Bruz (ILle et Vilaine), fille de Jacques LEBRETON, et de Anne Marie VERDY, époux décédés.- Veuve de Eugene Joseph SAUVE. - Dressé le seizo février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.n de l'Etat Civil.- Relinate emarcheral 63. Dans la nuit du quinze au seize février mil neuf cent cinquante huit, est décédée en son do- micile, 7 rue des Platrières, Marie Joséphine Angéline GANILLE, née aux Landes Gemisson (Vendée), le quatorze Mai mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fille de Joseph * GANILLE et de Hortense CHUPIN, époux décédés.- Veuve de Charles Auguste FRISTAU. - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Raymond * * MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- crealges. Offidier de l'Etat Civil.- Marchwal 