sept 56 Le eing janvier mil neuf cent einguante-huit, à une heure quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Louise MARTEAU, domiciliée. a Drancy (Seine) Avenue Pradi er 11, née à Genouilly Cher) le * * Premier juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Louis MARTEAU, et de Eulalie PIETU, époux décédés. Veuve en premières, noces de Paul Joseph BOSSERT. Veuve en, secondes noees de * * Jean BASSET. Dressé le six janvier mil neuf eent cinquante-huit à quinze heures vingt minutes, sur * la déclaration de Pierré LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP S'Adjoint au Maire Officier de SCHOOLD 57 le einq. janvier mil neuf cent cinquante - huit , à six heures quarante eing minutes , est décédée, rue de la CHine 4, Juliette MARCHANDISE - domiciliée à Les Lilas ( Seine ) , 54 Boulevard Eugelle Decros, née à Puteaux ( SEine ) , le vingt - trois juin mil huit eent quatre - vingt - dix, * * * Salls profession, fille de Célestin MARCHANDISE e.t de Madeleine VALTER(Sans rensei giements ) , M divorcée en premières noces de Louis Charles LAINE et veuve en secondes noces de pierre Julien ** COUDERC Dressé le six janvier mil neuf cellt cinquante - huit à quinze heures trente minutes * sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue -de la CHine 4, qui lecture faite, a signs avec NOus , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement des Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier Reclas It de l'état 58 Le einq janvier mil neuf cent cinquante - huit , a deux heures dix minutes, est décédée , rue de * la CHine 4 ; Margarete Elisabeth WEBER , domiciliée à Montreuil ( Seine ) ,66, rue Edouard Vail - lant , née à Trèves (Allemagne) , le douze juillet mil neuf cent trois, manusentionnaire , *** Tille de Nicolas WEBER , et de Elisabeth SCHWARZ  , époux décédés, épouse de henri GEorges FAUCOUR pressé le six janvier mil neuf cent cinquante - huit a seize heures sur la déclaration de Pierre * LE ROUX - trente - huit ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, * - Paulette KIEFFER, fonetionnire de la mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adgoint au maire Officier de Civil. Sechar Signature 59 Le einq janvier mil neuf eent einquante-huit, à einq heures vingt minutes, est décédé, rue de la * * Chine 4, Joseph Edouard ROSSEY, domicilié à Paris XX° arrt, rue Vilin 34, né à Furnes (Belgique) le seize mars mil huit eent soixante-seize, sans profession, fils de David ROSSEY, at de Sylvie **** VAN-CEKE LEBERI, sans renseignements. Veuf de Céline DEBERST. Dressé le six janvier mil neuf cent * * cinquante-huit, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, * employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de * la Mairie du XX° arrt de Panis, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1'EGak-civil. Sechno Hournit 60. Le trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, a dix heures trente minutes, ess rue de la * Chine 4, Henri Raymond SELLIER, domicilie à Paris XV° arrt, rue de la Convention 116, ne à Neuilly- sur-Seine (Seine) le vingt-sept avril mil huit cont quatre-vings-quinze, artisan, fils de Paul ** * SELLIER, et de Marie JOYE, époux décédés. Célibataire. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquan- - te-huit, à seize heures vingt minutes, sur la 'déclaration de Pierre LE ROUX, Crente-sept ans, em-k * ployé 4, rue de la Chine; qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt do Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maixe Officier gy do V Etat-Civil. swither Manemal sept 56 Le eing janvier mil neuf cent einguante-huit, à une heure quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Louise MARTEAU, domiciliée. a Drancy (Seine) Avenue Pradi er 11, née à Genouilly Cher) le * * Premier juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Louis MARTEAU, et de Eulalie PIETU, époux décédés. Veuve en premières, noces de Paul Joseph BOSSERT. Veuve en, secondes noees de * * Jean BASSET. Dressé le six janvier mil neuf eent cinquante-huit à quinze heures vingt minutes, sur * la déclaration de Pierré LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP S'Adjoint au Maire Officier de SCHOOLD 57 le einq. janvier mil neuf cent cinquante - huit , à six heures quarante eing minutes , est décédée, rue de la CHine 4, Juliette MARCHANDISE - domiciliée à Les Lilas ( Seine ) , 54 Boulevard Eugelle Decros, née à Puteaux ( SEine ) , le vingt - trois juin mil huit eent quatre - vingt - dix, * * * Salls profession, fille de Célestin MARCHANDISE e.t de Madeleine VALTER(Sans rensei giements ) , M divorcée en premières noces de Louis Charles LAINE et veuve en secondes noces de pierre Julien ** COUDERC Dressé le six janvier mil neuf cellt cinquante - huit à quinze heures trente minutes * sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue -de la CHine 4, qui lecture faite, a signs avec NOus , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement des Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier Reclas It de l'état 58 Le einq janvier mil neuf cent cinquante - huit , a deux heures dix minutes, est décédée , rue de * la CHine 4 ; Margarete Elisabeth WEBER , domiciliée à Montreuil ( Seine ) ,66, rue Edouard Vail - lant , née à Trèves (Allemagne) , le douze juillet mil neuf cent trois, manusentionnaire , *** Tille de Nicolas WEBER , et de Elisabeth SCHWARZ  , époux décédés, épouse de henri GEorges FAUCOUR pressé le six janvier mil neuf cent cinquante - huit a seize heures sur la déclaration de Pierre * LE ROUX - trente - huit ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, * - Paulette KIEFFER, fonetionnire de la mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adgoint au maire Officier de Civil. Sechar Signature 59 Le einq janvier mil neuf eent einquante-huit, à einq heures vingt minutes, est décédé, rue de la * * Chine 4, Joseph Edouard ROSSEY, domicilié à Paris XX° arrt, rue Vilin 34, né à Furnes (Belgique) le seize mars mil huit eent soixante-seize, sans profession, fils de David ROSSEY, at de Sylvie **** VAN-CEKE LEBERI, sans renseignements. Veuf de Céline DEBERST. Dressé le six janvier mil neuf cent * * cinquante-huit, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, * employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de * la Mairie du XX° arrt de Panis, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1'EGak-civil. Sechno Hournit 60. Le trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, a dix heures trente minutes, ess rue de la * Chine 4, Henri Raymond SELLIER, domicilie à Paris XV° arrt, rue de la Convention 116, ne à Neuilly- sur-Seine (Seine) le vingt-sept avril mil huit cont quatre-vings-quinze, artisan, fils de Paul ** * SELLIER, et de Marie JOYE, époux décédés. Célibataire. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquan- - te-huit, à seize heures vingt minutes, sur la 'déclaration de Pierre LE ROUX, Crente-sept ans, em-k * ployé 4, rue de la Chine; qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt do Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maixe Officier gy do V Etat-Civil. swither Manemal 