Le Vingt-st-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures trente, est décécée, 4, Rue de la Chine, Jeanne Louise Emilie CARRA, domiciliée à Paris XX' arrondissement 182, Rue Pelleport, sans profession, néele vingt einq avril mil huit cent qua tre vingt cinq, à Paris 14 arrondissement, fille de Pierre CARRA et de Eugénie Augustine RAVENEL, époux décédés. - cée en premières Noces de : Eugene Hemri Maurice BEAUDOIN. - Veuve en secondes Noces de : * Frédéric LHENRY. Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faité, a signé avec Nous, FERnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./ L'adjoint au Maire or officier de l'Etar Civil. Reldes eillowleme Lie vingt deux Jan vier mil neuf cent cinquante huit, à sept heures quinze, est décédé, 4, rue d la Chine, Henri Louis Joseph FERAL, domicilié à Montreuil-sous=Boi (SEine), 12, Rue du Gén Gallieni, Commis à la "société Nationale des Chemins de Fer Français", né le vingt einq octob mil neuf cent six à Pezenas (Hérault), fils de Louis Marius Pierre Nicomede FERAL, domi- eilié à pezenas (Hérault) sans profession, et de : Marie-JEanne BAURENS, son épouse décédée.- Epoux de : Augustine Berthe BREMOND. - Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE Roux- trente sept ans, employé, 4, * rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Bris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM. - L'adjoint au Maire. OFFICIER De L!Etal Civil- of Le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huite à six heures, est décédée, 4, rue é la Chine, Louise Pauline Hortense DESNOYERS, domiciliée à Paris XI° arrondissement 111, ru de la Folie Méricourt, sans profession, née le vingt six Juin mil huit cent soixante seize à Huy (BElgique), fille de Jean DESNOYERS, et de Marie Emilie BAPNEY, époux décédés. - * , Veuve de Louis GoTSCHI.- Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures quarante," sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Faris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire. - officier de Risha emaulewal Le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, à sept heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Louise Joséphine VIOT, domiciliée a Paris XX° arrondissement 9, rue jouye Rouve, sans profession, née le neuf Mars mil huit cent soixante dix, à Marcilly-le-Hayer (AUbe), * 1 fille de Désirée VIOT, décédée. - Veuve en premieres Noces de : Alexandre Armand AUVRAY. - Veuve ne secondes Noces de Joseph BERTRAND. - Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, seize heures, Sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire's 1. Mairie du XX' arrondisisement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. officier de l'Etar Civil.- Rechar Le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, à * cinq heures quinze, est décédé, 4, rue ( la Chine, Pierre Régis DARDEN, domicilié à Antony (SEine), 103, rue du Colonel Fabien, emplo à la "Régie Autonome des Transports Parisiens", né le douze septembre` mil neuf cent sept, à Paris v arrondissement, fils de Pierre Léon DARDEN, ettde Marie FAYOLLE, époux décédés. - * Epoux de : REnée Louise POUILLOT. - Dressé le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante hu neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire à la Mairie du xx% ar rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L!adjoint au Maire. - officier de l'Etat divil.- Ricination Le Vingt-st-un Janvier mil neuf cent cinquante huit, à quatorze heures trente, est décécée, 4, Rue de la Chine, Jeanne Louise Emilie CARRA, domiciliée à Paris XX' arrondissement 182, Rue Pelleport, sans profession, néele vingt einq avril mil huit cent qua tre vingt cinq, à Paris 14 arrondissement, fille de Pierre CARRA et de Eugénie Augustine RAVENEL, époux décédés. - cée en premières Noces de : Eugene Hemri Maurice BEAUDOIN. - Veuve en secondes Noces de : * Frédéric LHENRY. Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faité, a signé avec Nous, FERnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./ L'adjoint au Maire or officier de l'Etar Civil. Reldes eillowleme Lie vingt deux Jan vier mil neuf cent cinquante huit, à sept heures quinze, est décédé, 4, rue d la Chine, Henri Louis Joseph FERAL, domicilié à Montreuil-sous=Boi (SEine), 12, Rue du Gén Gallieni, Commis à la "société Nationale des Chemins de Fer Français", né le vingt einq octob mil neuf cent six à Pezenas (Hérault), fils de Louis Marius Pierre Nicomede FERAL, domi- eilié à pezenas (Hérault) sans profession, et de : Marie-JEanne BAURENS, son épouse décédée.- Epoux de : Augustine Berthe BREMOND. - Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE Roux- trente sept ans, employé, 4, * rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Bris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM. - L'adjoint au Maire. OFFICIER De L!Etal Civil- of Le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huite à six heures, est décédée, 4, rue é la Chine, Louise Pauline Hortense DESNOYERS, domiciliée à Paris XI° arrondissement 111, ru de la Folie Méricourt, sans profession, née le vingt six Juin mil huit cent soixante seize à Huy (BElgique), fille de Jean DESNOYERS, et de Marie Emilie BAPNEY, époux décédés. - * , Veuve de Louis GoTSCHI.- Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, quinze heures quarante," sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Faris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire. - officier de Risha emaulewal Le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, à sept heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Louise Joséphine VIOT, domiciliée a Paris XX° arrondissement 9, rue jouye Rouve, sans profession, née le neuf Mars mil huit cent soixante dix, à Marcilly-le-Hayer (AUbe), * 1 fille de Désirée VIOT, décédée. - Veuve en premieres Noces de : Alexandre Armand AUVRAY. - Veuve ne secondes Noces de Joseph BERTRAND. - Dressé le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, seize heures, Sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire's 1. Mairie du XX' arrondisisement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. officier de l'Etar Civil.- Rechar Le vingt deux Janvier mil neuf cent cinquante huit, à * cinq heures quinze, est décédé, 4, rue ( la Chine, Pierre Régis DARDEN, domicilié à Antony (SEine), 103, rue du Colonel Fabien, emplo à la "Régie Autonome des Transports Parisiens", né le douze septembre` mil neuf cent sept, à Paris v arrondissement, fils de Pierre Léon DARDEN, ettde Marie FAYOLLE, époux décédés. - * Epoux de : REnée Louise POUILLOT. - Dressé le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante hu neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire à la Mairie du xx% ar rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L!adjoint au Maire. - officier de l'Etat divil.- Ricination 