3 Le einq février mil neuf cent cinquante-huit, a quatre heures, est décédé en san domicile passage * Fréquel 13, Marcel Louis ERMAN, né à Paris, vingtiome arrondissement, le seize décembre mil huit * cent quatre-vingt-quinze, manoeuvre, fils de Maurice Ferdinand ERMAN  et de Marie Caroline * Joséphine BOUCHARD, épour décédés, - divorcé en premières noces de Juliette BILLET, - époux en * secondes noces de Clémentine Berthe COURTILLIER .- Dressé le einq février mil neuf cent einquante huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de l'épouse, cinquante-quatre ans, manoeu- vre, meme domicile que le défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous , A Fernande MARCHEVAL, - fonetionnaire de la Mairle du vingtième arrondissement de PARIS- Officier de l'Etar civil par délé- gation du maireé/.J L'adjoint au maire Emmony EMandinal Officier de l'Etal civil 33 Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures quarante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Lucie SOUHAITÉ, domiciliée à Pavillons=sous=Bois (SEine), 23 rue Georges, Retraitée, née le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt quinze à Paris v° arrohdissement, fille de: Léonie joséphine SOUHAITÉ, décédée.- Veuve de Guillaume BRISSET. - Dressé le einq février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mercheval, fonc= - tionnaire à la Mairie du xx arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ # L'adjoint au Maire * Officier de l'Etat Civil. EMaculanal .3 Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à une heure trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Albertine RICHET, sans profession, domiciliée à Pavillons-sous=B0i (SEine), 9, rue de * la Pompe, née le onze août mil huit cent soixante treize à Paris 19° arrondissement, fille de : Auguste * RICHET et de Clêmence PARMENTIER, époux décédés.- Veuve de Léopold ROCH.- Dressé le einq * * février mil neuf cent einquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lectur e faite, a sigué avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire & la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. L'adjoint au Maire, Officier de l'Etar Civil. Recieve emaridanal Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Emilie Augustine BRU, domiciliée aux Lilas (SEine), 135bis rue de Romainville, Sans profession, née le six septembre mil huit cent quatre vingt dix=gept, : Montfermeil (SEine-et-oise), fille de : FRançois BRU et ,de Jeanne Eugénie CHAPELLIER, époux Epouse de : Charles * * Georges VANNTÈRE. - Dressé le einq février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M./. L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil. reliched (mandwal 3 le einq février mil neuf cent cinquante huit, à einq heures. quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Noelle Louise Marie HUMBERT, domiciliée à Bagnolet (SEine), 25 rue des Rigondes, sans pro- fession, née le vingt quatre décembre mil neuf cent un, a Janville-sur+Juine (SEine-et-Oise), #* fille de Louis Vietor HUMBERT et de Marie THEO, époux décédés.- divorede en premières Noces de : André> Leon LECLEROQ. - Epouge en secondes Noees de : Paul Georges ROLAND. Dressé le * * cinq février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans/ employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionhaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs-c-M./ L'adjoint au Mairer Officier de l'Etat Civil.- emaudural 3 Le einq février mil neuf cent cinquante-huit, a quatre heures, est décédé en san domicile passage * Fréquel 13, Marcel Louis ERMAN, né à Paris, vingtiome arrondissement, le seize décembre mil huit * cent quatre-vingt-quinze, manoeuvre, fils de Maurice Ferdinand ERMAN  et de Marie Caroline * Joséphine BOUCHARD, épour décédés, - divorcé en premières noces de Juliette BILLET, - époux en * secondes noces de Clémentine Berthe COURTILLIER .- Dressé le einq février mil neuf cent einquante huit, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de l'épouse, cinquante-quatre ans, manoeu- vre, meme domicile que le défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous , A Fernande MARCHEVAL, - fonetionnaire de la Mairle du vingtième arrondissement de PARIS- Officier de l'Etar civil par délé- gation du maireé/.J L'adjoint au maire Emmony EMandinal Officier de l'Etal civil 33 Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à quinze heures quarante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Lucie SOUHAITÉ, domiciliée à Pavillons=sous=Bois (SEine), 23 rue Georges, Retraitée, née le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt quinze à Paris v° arrohdissement, fille de: Léonie joséphine SOUHAITÉ, décédée.- Veuve de Guillaume BRISSET. - Dressé le einq février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mercheval, fonc= - tionnaire à la Mairie du xx arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ # L'adjoint au Maire * Officier de l'Etat Civil. EMaculanal .3 Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à une heure trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Albertine RICHET, sans profession, domiciliée à Pavillons-sous=B0i (SEine), 9, rue de * la Pompe, née le onze août mil huit cent soixante treize à Paris 19° arrondissement, fille de : Auguste * RICHET et de Clêmence PARMENTIER, époux décédés.- Veuve de Léopold ROCH.- Dressé le einq * * février mil neuf cent einquante huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lectur e faite, a sigué avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire & la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. L'adjoint au Maire, Officier de l'Etar Civil. Recieve emaridanal Le quatre février mil neuf cent cinquante huit, à dix sept heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Emilie Augustine BRU, domiciliée aux Lilas (SEine), 135bis rue de Romainville, Sans profession, née le six septembre mil huit cent quatre vingt dix=gept, : Montfermeil (SEine-et-oise), fille de : FRançois BRU et ,de Jeanne Eugénie CHAPELLIER, époux Epouse de : Charles * * Georges VANNTÈRE. - Dressé le einq février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M./. L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil. reliched (mandwal 3 le einq février mil neuf cent cinquante huit, à einq heures. quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Noelle Louise Marie HUMBERT, domiciliée à Bagnolet (SEine), 25 rue des Rigondes, sans pro- fession, née le vingt quatre décembre mil neuf cent un, a Janville-sur+Juine (SEine-et-Oise), #* fille de Louis Vietor HUMBERT et de Marie THEO, époux décédés.- divorede en premières Noces de : André> Leon LECLEROQ. - Epouge en secondes Noees de : Paul Georges ROLAND. Dressé le * * cinq février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans/ employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionhaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs-c-M./ L'adjoint au Mairer Officier de l'Etat Civil.- emaudural 