Le onze mars mil neuf cent cinquante - huit., à vingt heures trente minutes - est décédé , en son * 69 domicile, 4, rue courat , François ECKERT. , né à sarreguemines ( MOselle ), le neuf novembre mil huit ceNt quatre - vingt - deux 9 sans profession  fils de Joseph ECKERT, et de Marie BECK , époux décédés , époux de Marceline Blanche LEROUX Dressé le douze mers mil neuf cent ein - quante - huit , à dix heures cinquante minutes, sur la déélEration de Lucien JUDET. quarante - neuf ans, employé 19 Boulevard Bessieres, qui lecture faite, a signé avec Nous, paubette KIEFFER , - fonctionnaire de la prairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maorre Officier de hastat -Civil  of sp 9 j Le' onze mars mil neuf cent cinquante - huit  à seize heures quarante cinq minutes, est dé'cédée, * rue de la Chine Marguerite Germaine Jeanne PONCET" , domiciliée à Paris, XX° , 39,rue Piat , * née à Vanves(Seine) le vingt - quatre juillet mil neuf cent trois concierge , fille de Just Charles EDouard PONCET et de Marie Louise CAMPARIO  , époux décédés, épouse de ALbert Cherles RAYE2.-. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante - huit à quatorze hemres quinze minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4', qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état "Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maixe Officier de - Civil, SCHOOL 6 Le onze mars mil neuf cent cinquante - huit , a seize heures est décédée, rue de la Chine 4 , THérèse Lucie GILBERT,domiciliee a Paris, XI ,22, rue Morand, née à Mortagne ( Orne ) , le dix février mil huit cent-quatre-vingt-neuf , sans profession, fille de GilbertJean Louis Victor et de Marie Malvina PARIS, époux décédés , veuve de Paul Lucien Félix*AUBERT .-. Dressé le #### douze mars mil neuf cent cinquante - huit , heures quinzeminutes sur la déclaration de 1 G > Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XXArrondissement de paris, officier de par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de notat - civil  Diching 6 - Le onze mans/mil neuf cent cinquante - huit à vingt - deux heures trente minutes , est décédée rue de la Chine 4, Octavie Emilia PERROT  , domiciliée à Paris, XX° , rue Jouye Rouve 29 Bis  née à Vierzon ( Cher ) , le cinq juillet mil huit cent quatre - vingt-cing sans profession  fille , de François Ernest PERROT et de Octavie PIFFAULT époux décédés , veuve en premires noces de Augus cent te MOULIN , veuve en secondes noces de Léon Eugene MONTAGNON -. Dressé le douze mars mil nouf cinguante - huit , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX as E trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire :PK. L'adjoint au maire officier de recides fift 6 Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit  , à vingt-deux heures cing minutes est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, Arlette RIPETEAU née a Tours ( Indre-st-loire) le trente mai mil neuf cent dix - sept , sans profession , épouse de Raymond LERAY, né à Saint-nazai re ( Loire Atlantique), le trois avril mil neuf cent traize , représentant , domiciliés a Paris , * 140,rue de Ménilmontant,- DRessé le douze mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures quarante cinq minutes sur la déclaration de PIERRE LE ROUX , trente - HUit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, officier de l'état - civvil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'étap-civil Le onze mars mil neuf cent cinquante - huit., à vingt heures trente minutes - est décédé , en son * 69 domicile, 4, rue courat , François ECKERT. , né à sarreguemines ( MOselle ), le neuf novembre mil huit ceNt quatre - vingt - deux 9 sans profession  fils de Joseph ECKERT, et de Marie BECK , époux décédés , époux de Marceline Blanche LEROUX Dressé le douze mers mil neuf cent ein - quante - huit , à dix heures cinquante minutes, sur la déélEration de Lucien JUDET. quarante - neuf ans, employé 19 Boulevard Bessieres, qui lecture faite, a signé avec Nous, paubette KIEFFER , - fonctionnaire de la prairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maorre Officier de hastat -Civil  of sp 9 j Le' onze mars mil neuf cent cinquante - huit  à seize heures quarante cinq minutes, est dé'cédée, * rue de la Chine Marguerite Germaine Jeanne PONCET" , domiciliée à Paris, XX° , 39,rue Piat , * née à Vanves(Seine) le vingt - quatre juillet mil neuf cent trois concierge , fille de Just Charles EDouard PONCET et de Marie Louise CAMPARIO  , époux décédés, épouse de ALbert Cherles RAYE2.-. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante - huit à quatorze hemres quinze minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - huit ans, employé rue de la Chine 4', qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état "Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maixe Officier de - Civil, SCHOOL 6 Le onze mars mil neuf cent cinquante - huit , a seize heures est décédée, rue de la Chine 4 , THérèse Lucie GILBERT,domiciliee a Paris, XI ,22, rue Morand, née à Mortagne ( Orne ) , le dix février mil huit cent-quatre-vingt-neuf , sans profession, fille de GilbertJean Louis Victor et de Marie Malvina PARIS, époux décédés , veuve de Paul Lucien Félix*AUBERT .-. Dressé le #### douze mars mil neuf cent cinquante - huit , heures quinzeminutes sur la déclaration de 1 G > Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XXArrondissement de paris, officier de par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de notat - civil  Diching 6 - Le onze mans/mil neuf cent cinquante - huit à vingt - deux heures trente minutes , est décédée rue de la Chine 4, Octavie Emilia PERROT  , domiciliée à Paris, XX° , rue Jouye Rouve 29 Bis  née à Vierzon ( Cher ) , le cinq juillet mil huit cent quatre - vingt-cing sans profession  fille , de François Ernest PERROT et de Octavie PIFFAULT époux décédés , veuve en premires noces de Augus cent te MOULIN , veuve en secondes noces de Léon Eugene MONTAGNON -. Dressé le douze mars mil nouf cinguante - huit , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX as E trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire :PK. L'adjoint au maire officier de recides fift 6 Le dix mars mil neuf cent cinquante - huit  , à vingt-deux heures cing minutes est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, Arlette RIPETEAU née a Tours ( Indre-st-loire) le trente mai mil neuf cent dix - sept , sans profession , épouse de Raymond LERAY, né à Saint-nazai re ( Loire Atlantique), le trois avril mil neuf cent traize , représentant , domiciliés a Paris , * 140,rue de Ménilmontant,- DRessé le douze mars mil neuf cent cinquante - huit , à quatorze heures quarante cinq minutes sur la déclaration de PIERRE LE ROUX , trente - HUit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, officier de l'état - civvil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'étap-civil 