Le vingt mars mil nouf cent cinquante huit , àvingt-deux heures , est décédé, rue de la Chine 4 , * 8 Alexis BRISSI , domicilié à Drancy(Seine), 27, rue Raymond Lefervre, né à FOurnies ( Nord ), le * * * trois avril mil huit cent quatre - vingt-quatorze , sans profession, fils de Alexis Joseph BRISSI , * et de Appoline POLVENT, époux décédés, époux de Blanche Elvire Marie LANTENOIS .-. Dressé vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration * de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , & signé avec * * Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au officier de l'été t-Civil 7 Wiching of Le vingt mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures quinze minutes , est décédé, rue de la * * Chine 4, Emile Léopold NOEL , domicilié a Lusigny Bars (Aube), 11, rue Georges Clémenceau né à Vie sur Seille ( Moselle), le deux octobre mil huit eent patissier artisan , * * fils de Etienne NOEL, et de joséphine HUMBERT. (sans renseignements ) , divorcé en premieres noces de ADrienne Joséphine MAIRE et époux en secondes noces de, Lina DELLE -. Dressé le vingt=deux * * mars mil neuf cent ciniquante - huit à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre * LE ROUX . trente - huit ans, employá,, rue de la Chine 4 , qui-lecture faite, a signé avec Nous , * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris,Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'exec-civil, f Reciding of Le vingt mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures est décédée, rue de la Chine 4, Francine coralie Pauline FOURDRAIN, domiciliée à La garenne Colombes(Seine), 51,rue Raymond Ridel , née &colombes(Seine), le quátorze septembre mil neuf cent huit , ouvriere spécialisée  fille de François Eléonore FOURDRAIN, décédé , et de Marie Pauline AGathe Sabine CROUVISTER sa veuve ; sans pro - fession, domiciliée 55, rue du 5 Mars, à Colombes(Seine), épouse de maurice Jean ROHR .-. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit à dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente - huit ans, employé, rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette * * * KIEFFER_, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, ,Officier de l'état - civil par de - légation du maire . PK. L'adjoint au maire officier de l'EMat-Civil Reclas L TRANSCRIPTION du x° arrondissemer de Paris. - Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures dix, est décédé 2. rue Ambroise Paré, Richard Paul ANSALONI, né XII°, le vingt- neuf août mil neuf cent vingt-trois, ébéniste, domicilié a Paris, 20* 28 rue du Télégraphe, fils de Richard Jules Camille ANSALONI,sans profession, et de Germaine GIRARDIN, eomptable,domiciliés à Paris 20°, rue Monte Cristo 5, Epoux de Huguette CHAUVIN. -Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cin- quante-huit, quinze heures tiente, sur la déclaration de Robert Pabaron,vingt,sept ans, employé,rue ** Ambroise Paré2, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise CONTD, fonctionnaire de la Mairie du X' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maired. -Transcrit-le yingt- deux mars mit neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt- par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du whatieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'adjoint au maine Officier de l'Eta's civil Le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - huit à vingt deux heures trente minutés est D dé - cédé en son domicile 51, rue d'Avron Gaston Edouard MOUCHOTTE , né à Saint Mandé (Seine), le * vingt-neuf mars mil huit cent soixante - dix-huit sans profession, fils de Oetave MOUCHOTTE * et de Désirée Adèle GUYOT . époux décédés , époux de Marie Simone Georgette DUVELLEROY -. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures dix sur la déclaration de Raymond QUENTIN, soixante ans, indistRiel, 40 quai Henri , qui lecture faite a signé avec ## Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris, Officier de #A do l'état,Civil par dele gation du maire .PK. L'adjoint au maine Officier de DEPARTMENT Mark Le vingt mars mil nouf cent cinquante huit , àvingt-deux heures , est décédé, rue de la Chine 4 , * 8 Alexis BRISSI , domicilié à Drancy(Seine), 27, rue Raymond Lefervre, né à FOurnies ( Nord ), le * * * trois avril mil huit cent quatre - vingt-quatorze , sans profession, fils de Alexis Joseph BRISSI , * et de Appoline POLVENT, époux décédés, époux de Blanche Elvire Marie LANTENOIS .-. Dressé vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration * de Pierre LE ROUX, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , & signé avec * * Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au officier de l'été t-Civil 7 Wiching of Le vingt mars mil neuf cent cinquante - huit , à neuf heures quinze minutes , est décédé, rue de la * * Chine 4, Emile Léopold NOEL , domicilié a Lusigny Bars (Aube), 11, rue Georges Clémenceau né à Vie sur Seille ( Moselle), le deux octobre mil huit eent patissier artisan , * * fils de Etienne NOEL, et de joséphine HUMBERT. (sans renseignements ) , divorcé en premieres noces de ADrienne Joséphine MAIRE et époux en secondes noces de, Lina DELLE -. Dressé le vingt=deux * * mars mil neuf cent ciniquante - huit à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre * LE ROUX . trente - huit ans, employá,, rue de la Chine 4 , qui-lecture faite, a signé avec Nous , * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris,Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'exec-civil, f Reciding of Le vingt mars mil neuf cent cinquante - huit , à douze heures est décédée, rue de la Chine 4, Francine coralie Pauline FOURDRAIN, domiciliée à La garenne Colombes(Seine), 51,rue Raymond Ridel , née &colombes(Seine), le quátorze septembre mil neuf cent huit , ouvriere spécialisée  fille de François Eléonore FOURDRAIN, décédé , et de Marie Pauline AGathe Sabine CROUVISTER sa veuve ; sans pro - fession, domiciliée 55, rue du 5 Mars, à Colombes(Seine), épouse de maurice Jean ROHR .-. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit à dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente - huit ans, employé, rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette * * * KIEFFER_, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, ,Officier de l'état - civil par de - légation du maire . PK. L'adjoint au maire officier de l'EMat-Civil Reclas L TRANSCRIPTION du x° arrondissemer de Paris. - Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-huit, à dix-sept heures dix, est décédé 2. rue Ambroise Paré, Richard Paul ANSALONI, né XII°, le vingt- neuf août mil neuf cent vingt-trois, ébéniste, domicilié a Paris, 20* 28 rue du Télégraphe, fils de Richard Jules Camille ANSALONI,sans profession, et de Germaine GIRARDIN, eomptable,domiciliés à Paris 20°, rue Monte Cristo 5, Epoux de Huguette CHAUVIN. -Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cin- quante-huit, quinze heures tiente, sur la déclaration de Robert Pabaron,vingt,sept ans, employé,rue ** Ambroise Paré2, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise CONTD, fonctionnaire de la Mairie du X' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maired. -Transcrit-le yingt- deux mars mit neuf cent cinquante-huit, dix heures vingt- par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du whatieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'adjoint au maine Officier de l'Eta's civil Le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - huit à vingt deux heures trente minutés est D dé - cédé en son domicile 51, rue d'Avron Gaston Edouard MOUCHOTTE , né à Saint Mandé (Seine), le * vingt-neuf mars mil huit cent soixante - dix-huit sans profession, fils de Oetave MOUCHOTTE * et de Désirée Adèle GUYOT . époux décédés , époux de Marie Simone Georgette DUVELLEROY -. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante - huit , à dix heures dix sur la déclaration de Raymond QUENTIN, soixante ans, indistRiel, 40 quai Henri , qui lecture faite a signé avec ## Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris, Officier de #A do l'état,Civil par dele gation du maire .PK. L'adjoint au maine Officier de DEPARTMENT Mark 