parante-cing 1 Vu la signification à, Nous faite le onze février mil neuf cent cinquante huit, du dispositif d'Une Ordonnance rendue par le Tribunal Civil de la Seine, en date du quatre Octobre mil neuf cent cinquante.sept, enregistrée, Il a été extrait littéralement ce qui suit : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Ordonnóns que-l'acte de Déces d'une personne du sexe masculin dont l'iden- e tite n'a pu être établie, le dit acte dressé le onze février mil neuf cent cinquante six, sur - les registres de l'Etat Civil de la Márie du xx° arrondissement de Paris, sera rectifié en ce * - sens que, il y será dit "Le dix février mil neuf cent cinquante six, est décédé à Paris xx° arrondissement, 4, rue de la Chine, Jean Noël COUILLANDRE, né à Plogoff (Finistère), le dix huit février mil ne uf cent dix-huit, fils de Yves Marie COUILLANDRE et de Marie Jeanne BER= RIET, son épouse. - Célibataire. au lieu d'y être dit : le dix février mil neuf cent cinquante six une personne du sexe.masculin dont l'identité n'a'pu. être établie, est décédée, 4, rue de la chine, à Paris XX' arrondissemente âge approximatif "cinquante ans".- Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente Ordonnance, sur les regsitres de l'Etat Civil du xx° arrondissement de Paris. - Transcrit le triize février mil neuf cent cinquante huit, dix heures, par NOUS, Fernande, Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation da Maire. -C-M./. Offivier de l'Etat angion crvil.- L'adjoint au Maire.- emaneual 432 Le treize février mil neuf cent cinquante huit, à six heures, est décédé en son domieile, 13, rue Henri Poincaré Arnold DE VRIES, né à Anvers (Belgique), le vingt deux Juillet mil huit cent * soixante dix-sept, sans profession, fils de Maurice DE VRIÈS et de Sara DE VRIES, époux décé- dés.- Epoux de : Eva Madeleine ETTLINGER. - Dressé le treize février 'mil neuf cent cinquante huit, douze heures, sur la déclarationde : Roland DE VRIÊS; cinquante neuf ans, (neveu), Ingénieur Chi- miste, domicilié à Ludon Médoe (Gironde), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ d'adjoint au Marre.- Officier derl Etat Civil.- Marchard 33 Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, René Georges UNY, né à Lons-le-Saulnier (Jura), le premier Mai mil neuf cent six, em- ployé des Postes, domicilié à Cachan (SEine), 49, Boulevard de la Vanne, fils de Alphonse Amédée UNY et de Marie Mélanie GENTY, époux décédés. Epoux de Laurence Marie Elisa HUMBERT. - Dressé le treize février mil neuf cent : cinquante huit, douze heures ddx, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheral, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM./ L'adjoint au Maire. Officier des 'Etat Civil.- of Mandwal 34 Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à douze heures quarante, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Félicie BROUST, née le vingt huit Janvier mil neuf cent huit à Paris XI° arrondissement, Bobinière, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 9, Impasse Daunay, fille de Jean BROUST et de Marie Félicie LORLUT, époux décédés.- Vouve de Vietor Ghialain Joseph BRASSART. - Dressé le treize février mil neuf cent cinquante huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX°, arrondissementie Paris, * * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-Me/ L'adjoin* au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- and unandural parante-cing 1 Vu la signification à, Nous faite le onze février mil neuf cent cinquante huit, du dispositif d'Une Ordonnance rendue par le Tribunal Civil de la Seine, en date du quatre Octobre mil neuf cent cinquante.sept, enregistrée, Il a été extrait littéralement ce qui suit : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Ordonnóns que-l'acte de Déces d'une personne du sexe masculin dont l'iden- e tite n'a pu être établie, le dit acte dressé le onze février mil neuf cent cinquante six, sur - les registres de l'Etat Civil de la Márie du xx° arrondissement de Paris, sera rectifié en ce * - sens que, il y será dit "Le dix février mil neuf cent cinquante six, est décédé à Paris xx° arrondissement, 4, rue de la Chine, Jean Noël COUILLANDRE, né à Plogoff (Finistère), le dix huit février mil ne uf cent dix-huit, fils de Yves Marie COUILLANDRE et de Marie Jeanne BER= RIET, son épouse. - Célibataire. au lieu d'y être dit : le dix février mil neuf cent cinquante six une personne du sexe.masculin dont l'identité n'a'pu. être établie, est décédée, 4, rue de la chine, à Paris XX' arrondissemente âge approximatif "cinquante ans".- Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente Ordonnance, sur les regsitres de l'Etat Civil du xx° arrondissement de Paris. - Transcrit le triize février mil neuf cent cinquante huit, dix heures, par NOUS, Fernande, Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation da Maire. -C-M./. Offivier de l'Etat angion crvil.- L'adjoint au Maire.- emaneual 432 Le treize février mil neuf cent cinquante huit, à six heures, est décédé en son domieile, 13, rue Henri Poincaré Arnold DE VRIES, né à Anvers (Belgique), le vingt deux Juillet mil huit cent * soixante dix-sept, sans profession, fils de Maurice DE VRIÈS et de Sara DE VRIES, époux décé- dés.- Epoux de : Eva Madeleine ETTLINGER. - Dressé le treize février 'mil neuf cent cinquante huit, douze heures, sur la déclarationde : Roland DE VRIÊS; cinquante neuf ans, (neveu), Ingénieur Chi- miste, domicilié à Ludon Médoe (Gironde), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ d'adjoint au Marre.- Officier derl Etat Civil.- Marchard 33 Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à vingt trois heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, René Georges UNY, né à Lons-le-Saulnier (Jura), le premier Mai mil neuf cent six, em- ployé des Postes, domicilié à Cachan (SEine), 49, Boulevard de la Vanne, fils de Alphonse Amédée UNY et de Marie Mélanie GENTY, époux décédés. Epoux de Laurence Marie Elisa HUMBERT. - Dressé le treize février mil neuf cent : cinquante huit, douze heures ddx, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheral, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM./ L'adjoint au Maire. Officier des 'Etat Civil.- of Mandwal 34 Le douze février mil neuf cent cinquante huit, à douze heures quarante, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Félicie BROUST, née le vingt huit Janvier mil neuf cent huit à Paris XI° arrondissement, Bobinière, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 9, Impasse Daunay, fille de Jean BROUST et de Marie Félicie LORLUT, époux décédés.- Vouve de Vietor Ghialain Joseph BRASSART. - Dressé le treize février mil neuf cent cinquante huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX°, arrondissementie Paris, * * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-Me/ L'adjoin* au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- and unandural 