L Le huit janvier mil neuf cent einquante-huit, à quatorze heures quarante-eing minutes, est décédée,* 92 a rue de la Chine 4, Elisabeth Anna Maria MARY, domiciliée à Paris xx° arrt, rue Philidor 10, Meillae (Ille-et-Vilaine) le dix-neuf novembre mil neuf eent deux, mécanieienne, fille de Jean Marie s François ,MARY, et de Marie ROULLIN, époux decedes. Divoreée en premières noees de Louis Charles ** * h MOREAU. Epouse en seeondes noces de André Henri SCHAEFFER. Dressé le dix janvier mil neuf eent ein-* a quante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, * d employé 4, rue de la Chine, Qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de * L Ia mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP o L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. adam Il Le neuf janvier mil neuf cent einquante-hui t, à vingt-trois heures einquante minutes, est décédé, * * 92 1 en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Xavier Jean TIESSE, no à Paris douzième arrondissement, le * * neuf janvier mil huit eent soixante-douze, sans. profession, fils de Alphonse Joseph Anselme TIESSE, et de Louise Pauline BERNARD, époux décédés. Epoux de. Henriette Clémentine TOTAIN. Dressé- le dix * * * janvier mil neuf eent-einquante-huit, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre * d LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche * JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire 0 Officier de l'Etat-o vil. Recinct Ninesa Le neuf janvier mil neuf cent binquante-huit, a dix heures dix minutes, est déeédé, rue de la Chine, 93 4, Jean Abel PALIARGUES, domi cilié à Montreuil (Seine) rue Jules Ferry 14, né a + Malbert (Cantal) le -quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité de la Soeiété Natio- API nale des' Chemins de Fer Français, fils de Antoine PALIARGUES, et de Anna VERDIER', époux decedes. * * mul Divoreé en premieres noees de Eugénie Juliette Amélie DATRE. Veuf en secondes noees de joséphine *** BOUDAL. Dressé le dix janvier mil neuf eent einquante-huit, à quatorze heures, sur la delaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, * Blanche JOURNet, fonetionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Sulcing Le dix janvier mil neuf cent cinquante-hui à trois heures vingt minutes, est décédée, rue 94 Chine 4, Therèse CHANOINE, domieiliée à Paris XX" arrt, rue de Bagnolét 148, née à Thebes (Hautes-** Pyrénées) le einq oetobre mil huit eent soixante-sept, sans profession, fille de François CHANOINE,* et de Claudine ARTUS, décédés. Veuve de Vincent HAON. Dressé le dix janvier mil neuf eent einquante- huit, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecure faite, a sigué avee Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la * * * mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./G L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. audain Le dix Janvier mil neuf cent cinquante hui t, à hui t heures, est déeédé 4, rue de la Chine, *** 95 Claude Maurice GAYOT, domicilié au Pré-Saint-Gervais (SEine), 43, rue Charles Nodier, Boucher, * -t qu né à Paris 14° arrondissement le trente Novembre mil neuf cent trente neuf, fils de : Maurice ren Raymond GAYOT, Sans renseignements et de Adrienne Joséphine JENNIN, sans profession, domiciliée mot au Pré-Saint-GErvais (SEIne), T-43 rue Charles Nodier, .- Célibataire.- Dressé le dix Janvier 2 mil neuf eent cinquante huit, une heuro vingt, par Nous, et sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Marche- val, fonctionnaire à La Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per dé- légation du Maire. -C-M. L'adjoint au Mare.- Offucier de l'Etat Civil reclase emachwal L Le huit janvier mil neuf cent einquante-huit, à quatorze heures quarante-eing minutes, est décédée,* 92 a rue de la Chine 4, Elisabeth Anna Maria MARY, domiciliée à Paris xx° arrt, rue Philidor 10, Meillae (Ille-et-Vilaine) le dix-neuf novembre mil neuf eent deux, mécanieienne, fille de Jean Marie s François ,MARY, et de Marie ROULLIN, époux decedes. Divoreée en premières noees de Louis Charles ** * h MOREAU. Epouse en seeondes noces de André Henri SCHAEFFER. Dressé le dix janvier mil neuf eent ein-* a quante-huit, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, * d employé 4, rue de la Chine, Qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de * L Ia mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP o L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. adam Il Le neuf janvier mil neuf cent einquante-hui t, à vingt-trois heures einquante minutes, est décédé, * * 92 1 en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Xavier Jean TIESSE, no à Paris douzième arrondissement, le * * neuf janvier mil huit eent soixante-douze, sans. profession, fils de Alphonse Joseph Anselme TIESSE, et de Louise Pauline BERNARD, époux décédés. Epoux de. Henriette Clémentine TOTAIN. Dressé- le dix * * * janvier mil neuf eent-einquante-huit, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre * d LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Blanche * JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire 0 Officier de l'Etat-o vil. Recinct Ninesa Le neuf janvier mil neuf cent binquante-huit, a dix heures dix minutes, est déeédé, rue de la Chine, 93 4, Jean Abel PALIARGUES, domi cilié à Montreuil (Seine) rue Jules Ferry 14, né a + Malbert (Cantal) le -quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité de la Soeiété Natio- API nale des' Chemins de Fer Français, fils de Antoine PALIARGUES, et de Anna VERDIER', époux decedes. * * mul Divoreé en premieres noees de Eugénie Juliette Amélie DATRE. Veuf en secondes noees de joséphine *** BOUDAL. Dressé le dix janvier mil neuf eent einquante-huit, à quatorze heures, sur la delaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, * Blanche JOURNet, fonetionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Sulcing Le dix janvier mil neuf cent cinquante-hui à trois heures vingt minutes, est décédée, rue 94 Chine 4, Therèse CHANOINE, domieiliée à Paris XX" arrt, rue de Bagnolét 148, née à Thebes (Hautes-** Pyrénées) le einq oetobre mil huit eent soixante-sept, sans profession, fille de François CHANOINE,* et de Claudine ARTUS, décédés. Veuve de Vincent HAON. Dressé le dix janvier mil neuf eent einquante- huit, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecure faite, a sigué avee Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la * * * mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./G L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. audain Le dix Janvier mil neuf cent cinquante hui t, à hui t heures, est déeédé 4, rue de la Chine, *** 95 Claude Maurice GAYOT, domicilié au Pré-Saint-Gervais (SEine), 43, rue Charles Nodier, Boucher, * -t qu né à Paris 14° arrondissement le trente Novembre mil neuf cent trente neuf, fils de : Maurice ren Raymond GAYOT, Sans renseignements et de Adrienne Joséphine JENNIN, sans profession, domiciliée mot au Pré-Saint-GErvais (SEIne), T-43 rue Charles Nodier, .- Célibataire.- Dressé le dix Janvier 2 mil neuf eent cinquante huit, une heuro vingt, par Nous, et sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Marche- val, fonctionnaire à La Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per dé- légation du Maire. -C-M. L'adjoint au Mare.- Offucier de l'Etat Civil reclase emachwal 