Ginquante-n 489 Le dix-neuf février mil neuf cens cinquante-huit a vingt-trois heures, est décédé en son domicile * * rue des Pyrénées, 346 bis, Aron SEICHTER, né a Roman (Roumanie) le trente avril mil neuf cent sept, docteur en-médecine, fils de Smil SEICHTER et de Seiva SEICHTER, époux décédés, - époux de Margueri to Louise Marie PATRICE .- Dressé le vingt février mil neuf cont cinquante-huit, à heuf heures dix* * minutes, sur la déclaration de Moise SACHTER, soixante ans, gérant de sociétés, domicilio a Vincennes (Seine) 140 avenué de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire * de la Mairie du vingtiene arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ l'adjoint au Officier do Wetat civil Markly Animat 90 Le vingt février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures trente, est décédé, an son domicile, 77, rue de Bagnolet, Lucien THELY, né à Paris XX' arrondissement le vingt six Octobre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Jean Henri THELY, et de Madeleine BRAYER, époux décédés. - Epoux de Marie Eugénie ACKERMANN. - DRessé le vingt février mil neuf cent cinquam- te huit, treize heures trente, sur la déclaration de : Henri THELY, quarante sept ans, employé "Electricite de France", domicilié 55 Avenue Nungesser et coli à Pierrefitte (SEine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM./ - L'adjoint am Maire.- Officierg Etat Civil.- johy emandwind 91 Le vingt février mil neuf cent cinquante huit, à cinq heures, est décédée, en son domicile, 230, rue des Pyrénées, Amêlie Germaine POMPON, née à Paris XI° arrondissement le quatorze Octobre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Eugène POMPON, et de Marie Ernestine &* ISAAC époux décédés.- Epouse de': CHarles Henri Alexandre PERCHOT.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante huit , treize heures quarante, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cin- quante huit ans, Négociant, 10, PLace Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. -C-M L!adjoint augMaire.- Officier to l'Etat Civil.- /fiend 2. Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, à dix=sept heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Georges TOUZON, domicilié à Paris XX' arrondissement 25 Rue Vilin, Musicien, né le dix-neuf avril mil huit cent quatre vingt dix-huit, à Paris XII° arrondissementy, fils de Charles JOseph TOUZON, et de Marie Emilie DAMBARRERRES, époux décédés.- Epoux de Lucie Louise MORNAN- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fenctionmaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation do Maire. -C-M./. L'adjoint ab Maire. Officierlia and 1'Etat Civil.- Selders 93 Le vingt février mil neuf cent cinquante huit, à six heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Gabrielle LEROY, ménagere, domiciliée à Montreuil (Seine), 31, rue du colonel Delorme, née'a Paris (Sañs renseignements), .le vingt cinq décembre mil huit cent quatre vingt deux. - fille de---- et de Etat Matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante huit, 'quator= ze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chirie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondi ssement de a Paris, Officker de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjointieu Maire. officient de l'Etat Civil. MManitural Ginquante-n 489 Le dix-neuf février mil neuf cens cinquante-huit a vingt-trois heures, est décédé en son domicile * * rue des Pyrénées, 346 bis, Aron SEICHTER, né a Roman (Roumanie) le trente avril mil neuf cent sept, docteur en-médecine, fils de Smil SEICHTER et de Seiva SEICHTER, époux décédés, - époux de Margueri to Louise Marie PATRICE .- Dressé le vingt février mil neuf cont cinquante-huit, à heuf heures dix* * minutes, sur la déclaration de Moise SACHTER, soixante ans, gérant de sociétés, domicilio a Vincennes (Seine) 140 avenué de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire * de la Mairie du vingtiene arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ l'adjoint au Officier do Wetat civil Markly Animat 90 Le vingt février mil neuf cent cinquante huit, à sept heures trente, est décédé, an son domicile, 77, rue de Bagnolet, Lucien THELY, né à Paris XX' arrondissement le vingt six Octobre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Jean Henri THELY, et de Madeleine BRAYER, époux décédés. - Epoux de Marie Eugénie ACKERMANN. - DRessé le vingt février mil neuf cent cinquam- te huit, treize heures trente, sur la déclaration de : Henri THELY, quarante sept ans, employé "Electricite de France", domicilié 55 Avenue Nungesser et coli à Pierrefitte (SEine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM./ - L'adjoint am Maire.- Officierg Etat Civil.- johy emandwind 91 Le vingt février mil neuf cent cinquante huit, à cinq heures, est décédée, en son domicile, 230, rue des Pyrénées, Amêlie Germaine POMPON, née à Paris XI° arrondissement le quatorze Octobre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Eugène POMPON, et de Marie Ernestine &* ISAAC époux décédés.- Epouse de': CHarles Henri Alexandre PERCHOT.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante huit , treize heures quarante, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cin- quante huit ans, Négociant, 10, PLace Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. -C-M L!adjoint augMaire.- Officier to l'Etat Civil.- /fiend 2. Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante huit, à dix=sept heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Georges TOUZON, domicilié à Paris XX' arrondissement 25 Rue Vilin, Musicien, né le dix-neuf avril mil huit cent quatre vingt dix-huit, à Paris XII° arrondissementy, fils de Charles JOseph TOUZON, et de Marie Emilie DAMBARRERRES, époux décédés.- Epoux de Lucie Louise MORNAN- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fenctionmaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation do Maire. -C-M./. L'adjoint ab Maire. Officierlia and 1'Etat Civil.- Selders 93 Le vingt février mil neuf cent cinquante huit, à six heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Gabrielle LEROY, ménagere, domiciliée à Montreuil (Seine), 31, rue du colonel Delorme, née'a Paris (Sañs renseignements), .le vingt cinq décembre mil huit cent quatre vingt deux. - fille de---- et de Etat Matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante huit, 'quator= ze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé, 4, rue de la Chirie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondi ssement de a Paris, Officker de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjointieu Maire. officient de l'Etat Civil. MManitural 