le huit novembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * 1 Parvis : Jacques Jean-Merio LEMESLIFR, né à Sartrouville (Seino-de-01se) le premier février mil neuf cent vingt-six, électronicien, domicilié à Puteaux (Seine) 32 rue BdgarQuinet, fils de Alfred augus - tin Théophile LÉMESLIER, décédé, et de Marcelle BEAUSSANT, sa veuve, sans profession, domiciliée a *** Puteaux (Selne) 32 rue Edgar quinet.- Epoux de Arlette Louise MAGNOL. - Dressé le neuf novembre mil ** neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonct ionnaire de la Ma irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire./. t Chj Le neuf novembre mil neur cent soixante-deux, huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Renée Marde Louise PALLEAU, née is Paris XIV°, le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 9 rue quincampoix, fille de auguste PALLEAU, et de Marie ROUSSILLAT, ** sans autre renseignementconnu du déclarant, Veuve de René Marius DEMANÈCHE. - Dressé le neur no - vembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv 13, qui lecture faite et invité a 11re 1 acte, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du H Le dix novembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Alice * * * Q LAMOUCHE, née is Savignies (01se) le. premier juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, do- miciliée i Paris, 70 qual de 1 Hotel de Ville, fille de Léon Jules LAMOUCHE, et de Elise Zélie * * * HAULLEVILLE, époux décédéa. Veuve de Emile Joseph DROUPY. Dressé le dix novemb.re mil neuf cent soixan -te-deux, quatorze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, querante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, offlcier de l'etat civil par d élégat ion du Maire./ th Sq Le dix novembre mil neuf cent soixamte-deux, Sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, de Michel GRESSEL, né à Nancy le vingt-hult aout mil neuf cent trente-cinq, employé *** Georgette commerce, domicilié & Paris, 2 rue Decamps, fils de Gaston et de - TRIBOUT, 8a veuve, sana profession, domiciliée & Mirande (Gers) - Epoux de Gisèle Adrienne Thérèse BLEU. de Dressé le dix novembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la 1 Titus Maroselli, quarante-neur aña, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite déclaration acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairie du IV ° arrondissement invité de a lire et officier de l'état civil par délégation du Maire./. Paris,** it Sthe dé, Dans en la son nuit domicile du neur au dix novembre mil neuf cent soixante-deux, a une heure bre mil huit cent 12 rue Pecquai : André Alexandre AVARE, né à Beauvais (oise) indéterminée, le est décé- Blanche DUTHIL, quatre-vingt,quirse, comptable agréé, fils de Jules Alfred AMARE, vingt-neuf décem- secondes époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Paulette Marie et de Marie ** sur la déclaration noces de Sarah de Henri DZIZA,- Dresséle onze novembre mil neuf cent soixarte-deux, MATHERON.- - Epoux en *** re faite et invité a Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue neuf heures, ** arrondissement lire l'acte, a signé evec pous SImone gérard, fonctionnaire de d'Aubervilliers, la qui lectu- de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. e du IV ° fibow Cy le huit novembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * 1 Parvis : Jacques Jean-Merio LEMESLIFR, né à Sartrouville (Seino-de-01se) le premier février mil neuf cent vingt-six, électronicien, domicilié à Puteaux (Seine) 32 rue BdgarQuinet, fils de Alfred augus - tin Théophile LÉMESLIER, décédé, et de Marcelle BEAUSSANT, sa veuve, sans profession, domiciliée a *** Puteaux (Selne) 32 rue Edgar quinet.- Epoux de Arlette Louise MAGNOL. - Dressé le neuf novembre mil ** neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonct ionnaire de la Ma irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire./. t Chj Le neuf novembre mil neur cent soixante-deux, huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Renée Marde Louise PALLEAU, née is Paris XIV°, le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 9 rue quincampoix, fille de auguste PALLEAU, et de Marie ROUSSILLAT, ** sans autre renseignementconnu du déclarant, Veuve de René Marius DEMANÈCHE. - Dressé le neur no - vembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, ** quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv 13, qui lecture faite et invité a 11re 1 acte, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du H Le dix novembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Alice * * * Q LAMOUCHE, née is Savignies (01se) le. premier juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, do- miciliée i Paris, 70 qual de 1 Hotel de Ville, fille de Léon Jules LAMOUCHE, et de Elise Zélie * * * HAULLEVILLE, époux décédéa. Veuve de Emile Joseph DROUPY. Dressé le dix novemb.re mil neuf cent soixan -te-deux, quatorze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, querante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, offlcier de l'etat civil par d élégat ion du Maire./ th Sq Le dix novembre mil neuf cent soixamte-deux, Sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, de Michel GRESSEL, né à Nancy le vingt-hult aout mil neuf cent trente-cinq, employé *** Georgette commerce, domicilié & Paris, 2 rue Decamps, fils de Gaston et de - TRIBOUT, 8a veuve, sana profession, domiciliée & Mirande (Gers) - Epoux de Gisèle Adrienne Thérèse BLEU. de Dressé le dix novembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la 1 Titus Maroselli, quarante-neur aña, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite déclaration acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de la Mairie du IV ° arrondissement invité de a lire et officier de l'état civil par délégation du Maire./. Paris,** it Sthe dé, Dans en la son nuit domicile du neur au dix novembre mil neuf cent soixante-deux, a une heure bre mil huit cent 12 rue Pecquai : André Alexandre AVARE, né à Beauvais (oise) indéterminée, le est décé- Blanche DUTHIL, quatre-vingt,quirse, comptable agréé, fils de Jules Alfred AMARE, vingt-neuf décem- secondes époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Paulette Marie et de Marie ** sur la déclaration noces de Sarah de Henri DZIZA,- Dresséle onze novembre mil neuf cent soixarte-deux, MATHERON.- - Epoux en *** re faite et invité a Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue neuf heures, ** arrondissement lire l'acte, a signé evec pous SImone gérard, fonctionnaire de d'Aubervilliers, la qui lectu- de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. e du IV ° fibow Cy 