Onze 1096 Le quat or ze septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles SAHUC, né à Hendaye (Basses-Pyr en ees), le trois maz's mil neuf cent quat orze, employé de x4, + restaurant, domicilié 66 Boulevard de Port Royal, domicilié Boulevard de Port Royal 66, fils de Louis SAHUC et de Béatrice STONE EPOUX Décédés. - Epoux de Renée Charlotte Berthe MORIN-BRISSOIT.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titus * * 4 MAR OSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvás, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr obdissement de Paris, Officier de 1 `Etat Covil par délégation du Maire./. U 097 Le treize septembre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Berthe Georgina VANCAYEZELLE, née a Paris (X°) le Seize aout mil neur cent trente-un, sertisseuse, * domiciliée a Gennevilliers Seine) 23 rue du Docteur Calmette, fille de Georges Victor VANCAYEZELLE, décédé, et de Bertrande Jeanne Marle PASSARIEU, sa veuve, retraitée de "la Société Nationale des che - mins de fer français, domiciliée a Saint ouen (Seine) 42 rue Eugene Lumeau.- Epouse de Pierre Ange * * BEDROSSIAN. Dressé le quatorze Septembre mil neuf cant soixante-deux, selze heures trente-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et *** invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone érard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondlase - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H g 1098 Le trelze septembre mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures vingt-cinq, est décédé 1 place du - Parvis : Alphonse Marcel OBERLÉ, né au Thillot (Vosges) le cinq mai mil neuf cent onze, valet de * * - chambre, domicilié is Paris, 239 rue Salnt Honoré, fils de Joseph OBERLÉ, et de Anna AUZENBERGER, époux - décédés. Veur de Raymonde DÉON. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante-deux, selze heu - res quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ams, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inyité à lire l'acte, a signé, avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de le Mairle du IV ° arrondiasement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Malre./. H e 1099 Le treize Septembre mil neur cent soixante-deux, vingt haures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis, Marie Madeleine PELCAT, née le dix-neuf juillet mil neur cent vingt-sept dans 1 "Eure monteu- ae, domiciliée a Paris, 12 rue Regnault, fille de sans renseignement connu du déclarant. Epouse de René Célestin Alexandre GUILLOU.- Dressé Re quatorze septembre mil neur cent soixante-deux, seize heu -res cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place, du Parvis, 2021 qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° crondissement. de Paris, officier de l'état civiT par délégation du Maire. H SCH. 100 Le quinze septembre mil neuf cent seixante-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parv 1s : Edgar TYSEBAERT, né à Harbais (Belgique) le deux décembre mil neur cent vingt-trois, sans * * profession, sans domicile fixe, fils de (Filiation inconnue du déclarant.) Etat matrimonial * * * inconnu du déclarant. Dressé le quinze _septembre mil neur cent quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du/Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Py Onze 1096 Le quat or ze septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles SAHUC, né à Hendaye (Basses-Pyr en ees), le trois maz's mil neuf cent quat orze, employé de x4, + restaurant, domicilié 66 Boulevard de Port Royal, domicilié Boulevard de Port Royal 66, fils de Louis SAHUC et de Béatrice STONE EPOUX Décédés. - Epoux de Renée Charlotte Berthe MORIN-BRISSOIT.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titus * * 4 MAR OSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvás, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr obdissement de Paris, Officier de 1 `Etat Covil par délégation du Maire./. U 097 Le treize septembre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Berthe Georgina VANCAYEZELLE, née a Paris (X°) le Seize aout mil neur cent trente-un, sertisseuse, * domiciliée a Gennevilliers Seine) 23 rue du Docteur Calmette, fille de Georges Victor VANCAYEZELLE, décédé, et de Bertrande Jeanne Marle PASSARIEU, sa veuve, retraitée de "la Société Nationale des che - mins de fer français, domiciliée a Saint ouen (Seine) 42 rue Eugene Lumeau.- Epouse de Pierre Ange * * BEDROSSIAN. Dressé le quatorze Septembre mil neuf cant soixante-deux, selze heures trente-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et *** invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone érard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondlase - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H g 1098 Le trelze septembre mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures vingt-cinq, est décédé 1 place du - Parvis : Alphonse Marcel OBERLÉ, né au Thillot (Vosges) le cinq mai mil neuf cent onze, valet de * * - chambre, domicilié is Paris, 239 rue Salnt Honoré, fils de Joseph OBERLÉ, et de Anna AUZENBERGER, époux - décédés. Veur de Raymonde DÉON. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante-deux, selze heu - res quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ams, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inyité à lire l'acte, a signé, avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de le Mairle du IV ° arrondiasement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Malre./. H e 1099 Le treize Septembre mil neur cent soixante-deux, vingt haures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis, Marie Madeleine PELCAT, née le dix-neuf juillet mil neur cent vingt-sept dans 1 "Eure monteu- ae, domiciliée a Paris, 12 rue Regnault, fille de sans renseignement connu du déclarant. Epouse de René Célestin Alexandre GUILLOU.- Dressé Re quatorze septembre mil neur cent soixante-deux, seize heu -res cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place, du Parvis, 2021 qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° crondissement. de Paris, officier de l'état civiT par délégation du Maire. H SCH. 100 Le quinze septembre mil neuf cent seixante-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parv 1s : Edgar TYSEBAERT, né à Harbais (Belgique) le deux décembre mil neur cent vingt-trois, sans * * profession, sans domicile fixe, fils de (Filiation inconnue du déclarant.) Etat matrimonial * * * inconnu du déclarant. Dressé le quinze _septembre mil neur cent quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du/Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Py 