Vingt-sept 6 Le premi ex novembre mil neur cent Boixante-deux, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Thérese Henriette Andrée PROTIN, née a Troyes (Aube) le vingt mars mil neur cent quarante-trois sans profession, domiciliée a Theil-sur-Vanne (Yonne)  fille de Pierre Bernard PROTIN, et de Madelel- ne Odette Suzanne MENISSELLE, époux sans profession, domfcillés a Lailly (Yonne) - Epouse de andré * * Eugene DESCHAMPS.- Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ the C 7 L e trente-un octobre mil neur cent soixante-deux, selze heures est décédé 1 place du Parv 13, Paul * * Alexandre BESSON, né a Paris XVII°, le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, chef d 'escadron * domicilié a Asnières (Seine) 19 rue de Bretagne, fils de Paul Jean Baptiste BESSON, et de Julia Apol- line BOURGEOIS, époux décédés. Veur en premieres noces de Eugénie Hélolse DUMARTIN.- Epoux en secondes noces de Aimée Elisabeth FLOSTROY.- Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Ma ire H 8 Le trente-un oct obre mil neuf cent soixante-deux, treize heures quarante, est décédé 1 place du Parvis Joseph BOTELLA. né & Valence (Tarn- Garonne) le vingt-nauf octobre mil neup cent neur, gérant, domici- 11é Paris, 104 rue du faubourg Saint Denis, fils de Jacques Raymond Hemeterio BOTELLA, et de Marie *** - BRANCHAL, époux décédés. Veur de Simone Fernande Madeleine FRANQUE. Dressé le premier novembre mil neur cent soixante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus faroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. H CK $9 Le premier novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 place du *** Parvis : Joséphine Claudine Marie RIBOULET, née a Saint Etienne (Loire) le dix-sept octobre mil huit * cent quatre-vingt-dix-sept sans profession, domiciliée a Montreuil-sous-Boi,s (Seine) 268 boulevard ** de la Boissiere, fille de Pierre Barthélomy RIBOULET, et de Claudine COLOMBAT, époux décédéa.- Veuve * de Toussaint Pierre LE GALL.- Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, ** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employ é, 1 place du Parvis, qui lecture fait et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. H 60 Le premier novembre mil neuf cent soixante-deux, trelze heuresn est décédé 1 place d'u Parvis, André * * Henri Auguste GUILLAUME, né a Troyes (aube) le quinze avril mil neuf cent cinq, Bans profession, domici- lié a Paris, 112 boulevard Sébastopol, fils de Auguste Eugene GUILLAUME, décédé, et de Marthe Pauline GAILLARD, sa veuve, sans autre renseignement connu du dé clarant. Divorcé.de Suzanne Mathilde CARPENTIER Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de ** Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, of - fidier de l'état civil par délégation du Ma ire./. C/ Vingt-sept 6 Le premi ex novembre mil neur cent Boixante-deux, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Thérese Henriette Andrée PROTIN, née a Troyes (Aube) le vingt mars mil neur cent quarante-trois sans profession, domiciliée a Theil-sur-Vanne (Yonne)  fille de Pierre Bernard PROTIN, et de Madelel- ne Odette Suzanne MENISSELLE, époux sans profession, domfcillés a Lailly (Yonne) - Epouse de andré * * Eugene DESCHAMPS.- Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ the C 7 L e trente-un octobre mil neur cent soixante-deux, selze heures est décédé 1 place du Parv 13, Paul * * Alexandre BESSON, né a Paris XVII°, le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, chef d 'escadron * domicilié a Asnières (Seine) 19 rue de Bretagne, fils de Paul Jean Baptiste BESSON, et de Julia Apol- line BOURGEOIS, époux décédés. Veur en premieres noces de Eugénie Hélolse DUMARTIN.- Epoux en secondes noces de Aimée Elisabeth FLOSTROY.- Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Ma ire H 8 Le trente-un oct obre mil neuf cent soixante-deux, treize heures quarante, est décédé 1 place du Parvis Joseph BOTELLA. né & Valence (Tarn- Garonne) le vingt-nauf octobre mil neup cent neur, gérant, domici- 11é Paris, 104 rue du faubourg Saint Denis, fils de Jacques Raymond Hemeterio BOTELLA, et de Marie *** - BRANCHAL, époux décédés. Veur de Simone Fernande Madeleine FRANQUE. Dressé le premier novembre mil neur cent soixante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus faroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. H CK $9 Le premier novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 place du *** Parvis : Joséphine Claudine Marie RIBOULET, née a Saint Etienne (Loire) le dix-sept octobre mil huit * cent quatre-vingt-dix-sept sans profession, domiciliée a Montreuil-sous-Boi,s (Seine) 268 boulevard ** de la Boissiere, fille de Pierre Barthélomy RIBOULET, et de Claudine COLOMBAT, époux décédéa.- Veuve * de Toussaint Pierre LE GALL.- Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, ** sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employ é, 1 place du Parvis, qui lecture fait et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. H 60 Le premier novembre mil neuf cent soixante-deux, trelze heuresn est décédé 1 place d'u Parvis, André * * Henri Auguste GUILLAUME, né a Troyes (aube) le quinze avril mil neuf cent cinq, Bans profession, domici- lié a Paris, 112 boulevard Sébastopol, fils de Auguste Eugene GUILLAUME, décédé, et de Marthe Pauline GAILLARD, sa veuve, sans autre renseignement connu du dé clarant. Divorcé.de Suzanne Mathilde CARPENTIER Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de ** Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, of - fidier de l'état civil par délégation du Ma ire./. C/ 