6 Vu la grosse a Nous remise le quatorze novembre mil Trente-trois soixante-déum, d'un Jugement rendu le neur cent date du vingt-huit septembre mll neur cent soixante-deux, Nous Instance département de la Seine, en * par Tribunal de Grande du jugement : Le Tribunal transcrivons ici le dispostir dudit née rante a trois, est décédée a Drancy (Seine) Rachel ENDEWELT, domiciliée's Paris IV ° 8 rue des Rosiers, Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-cinq mars mil neur cent qua - et de Papis IV°, le vingt-cinq juillet mil hult cent quatre-vingt-cing, ENDEWELT, sot fille de Gustave ) ,d de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre acte Anne SZNEWEIS, son épouse. Veuve de Schmoul GOTLIEB. Dit que le présent jugement tiendra lieu * ,55 I yingt-onze de l'état du code civil.- Ordonne la transcrIption du dispositif du présent jugement sur les registres Dit civil de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, lieu du dernler domicile de la défunte.- 5 se qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transer iption devra us e double conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze du'cade civil pour le *** edee alinéa) origimil/ du code de sa commune. Dit que les mentions prévues par 1 ARTICLE soixante-dix-neuf (dernier civil seront faites d office a la diligence de 1 heures, du IV° arrondissemont de Paris, TRANSCRIT le quat orse novembre mil neur soixante-demx, de dix-Sapt Mairie * 'officier c) de l'état civil la cent par délégation du Maire./. par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° art de, Paris dot er étatcivil 17 Le quatorse novembre mil neur cent soixante-deux, vingt-une heures trente, est dédédé 1 place du Parvis Octave Oreste ARPEI, né a Udine (Italle) le dix-sept janvier mil neur cent sept, employé de laboratoore domicilié a Paris 5 rue du Renard, fils de sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Yvonne * LAMbOUX.- Dressé le quinse novembre mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * * st 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, st officier de l'état civil par délégation du Mire./ th A A Cj x 18 Le quatorze novembre mil neur cent soinante-deux, dix-huit heures quarante cinq, est décédé 1place du Parvis, Marcel Paul Marle LE BOT, né : Baris (XXII°) le vingt-quatre mai mil neuf cent, sans profession domicilis a Paris, 15 rue Brantôme) fils de Jean Marie Yves LE BOT, et de Jeanne Mari ie LE PLAT, époux décédés, Veur en premieres noces de Emilie Julie PAIN.- Epoux en secondes noces de Marcelle Yvonne * * - BOUCHARD.- Dressé le quinze novembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente sur la décla - .ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maires/. th Cj 19 Le quinze novembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, est décédée 1 paace du Parvis, ** Frania ZIOTOGORA, née a VarSovie (Pologne) le quinze f'évrier mil neur cent un, maroquiniere, domi ci - liée à Paris, 24 rue Chapon, fils de Mayer ZIOTOGORA, et de .. sans autre renseignement connu du dé - B it clarant. Veuve de Isidore GUELBGRAS. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-deux, sbize *** B heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec ture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone-Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du 4° 1 rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th Cq 20 Le quinze novembre milneur cent soixante-deux, selze heures, est décédée en son domicile 36 rue * * Vieille du Temple : Carmen COPPOLA, née à Philippeville (Algérie) le cinq avril mil huit cent quatre - - vingt, sans profession, fille de Joseph COPPOLA, et de Conception MESSINA, époux décédéa, Veuve de * * Joseph AZZOPARDL. Dresaé le selze novembre mil neur cent aoixante-deux, neuf heures quinze, sur la ** déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite et * Invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. H C 6 Vu la grosse a Nous remise le quatorze novembre mil Trente-trois soixante-déum, d'un Jugement rendu le neur cent date du vingt-huit septembre mll neur cent soixante-deux, Nous Instance département de la Seine, en * par Tribunal de Grande du jugement : Le Tribunal transcrivons ici le dispostir dudit née rante a trois, est décédée a Drancy (Seine) Rachel ENDEWELT, domiciliée's Paris IV ° 8 rue des Rosiers, Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-cinq mars mil neur cent qua - et de Papis IV°, le vingt-cinq juillet mil hult cent quatre-vingt-cing, ENDEWELT, sot fille de Gustave ) ,d de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre acte Anne SZNEWEIS, son épouse. Veuve de Schmoul GOTLIEB. Dit que le présent jugement tiendra lieu * ,55 I yingt-onze de l'état du code civil.- Ordonne la transcrIption du dispositif du présent jugement sur les registres Dit civil de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, lieu du dernler domicile de la défunte.- 5 se qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transer iption devra us e double conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze du'cade civil pour le *** edee alinéa) origimil/ du code de sa commune. Dit que les mentions prévues par 1 ARTICLE soixante-dix-neuf (dernier civil seront faites d office a la diligence de 1 heures, du IV° arrondissemont de Paris, TRANSCRIT le quat orse novembre mil neur soixante-demx, de dix-Sapt Mairie * 'officier c) de l'état civil la cent par délégation du Maire./. par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° art de, Paris dot er étatcivil 17 Le quatorse novembre mil neur cent soixante-deux, vingt-une heures trente, est dédédé 1 place du Parvis Octave Oreste ARPEI, né a Udine (Italle) le dix-sept janvier mil neur cent sept, employé de laboratoore domicilié a Paris 5 rue du Renard, fils de sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Yvonne * LAMbOUX.- Dressé le quinse novembre mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * * st 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, st officier de l'état civil par délégation du Mire./ th A A Cj x 18 Le quatorze novembre mil neur cent soinante-deux, dix-huit heures quarante cinq, est décédé 1place du Parvis, Marcel Paul Marle LE BOT, né : Baris (XXII°) le vingt-quatre mai mil neuf cent, sans profession domicilis a Paris, 15 rue Brantôme) fils de Jean Marie Yves LE BOT, et de Jeanne Mari ie LE PLAT, époux décédés, Veur en premieres noces de Emilie Julie PAIN.- Epoux en secondes noces de Marcelle Yvonne * * - BOUCHARD.- Dressé le quinze novembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente sur la décla - .ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maires/. th Cj 19 Le quinze novembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, est décédée 1 paace du Parvis, ** Frania ZIOTOGORA, née a VarSovie (Pologne) le quinze f'évrier mil neur cent un, maroquiniere, domi ci - liée à Paris, 24 rue Chapon, fils de Mayer ZIOTOGORA, et de .. sans autre renseignement connu du dé - B it clarant. Veuve de Isidore GUELBGRAS. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-deux, sbize *** B heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec ture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone-Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du 4° 1 rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th Cq 20 Le quinze novembre milneur cent soixante-deux, selze heures, est décédée en son domicile 36 rue * * Vieille du Temple : Carmen COPPOLA, née à Philippeville (Algérie) le cinq avril mil huit cent quatre - - vingt, sans profession, fille de Joseph COPPOLA, et de Conception MESSINA, époux décédéa, Veuve de * * Joseph AZZOPARDL. Dresaé le selze novembre mil neur cent aoixante-deux, neuf heures quinze, sur la ** déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite et * Invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. H C 