Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place 1 Parvis : Marie Louise Victorine BROU, née a Paris IV °, le dix-neuf mars mil huit cent quatre-ving 1 neuf, propriétaire, domiciliée & Vincennes (Seine) 28 rue de Strasbourg, fille de Paul Clément * L BROU, et de Cécile Julle CARDINET, époux décédés.- Veuve de Jules Eugene Alexandre BERTRAND.- c. le trente octobre mil neuf cent soixante-deux, seize, heures quarante-cinq, sur la déclarat 1on de Tiths Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a G 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnal re de la Malrie du IV° arrondissement de Par ? officier de l'état civil par délégation du Meire./. d tt n Gg d - Madeleine Le vingt-neuf JESSERANG, octobre mil neur cent solxanté-deux, vingt-trols heures, est décédée 1 place du née e Paris (XIV°) le femme de trente-un ménage, décembre mll domiciliée huit a cent L Paris; .3 rue du décédéa, Temple, quatro-vingt-d1x-sept, fille Divorcée de de Pierre Raymond Ernest JESSERANG, et de PEGIS.- Marie E ze heures Dressé le cinquante, trente octobre sur la déclaration mil neur cent h de Titus soixanto-deux Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, haroselli, querante-neuf ans, employé, 1 place R t Mairie ou IV ° arrondisqement de Paris, officier de l'état a signé civil avee par nous délégation SImone Gérard, du Maire,/. fonct lonnaire c tt a e Le trente octobre Cj mll neuf cent L un individu solxante-deux, huit du heures sexe féminin, dont 1 trente-cinq, est identité i décédée 1 pu être place du A y quante-cinq, soixante-cing ans environ.- - Dressé le trente octobre mil neuf établie.- cent soixante-deux, Cette personne paraissant âgée cin à 1 du IV ° qui arrondissement falte et Invité de a lire 1 lecte, a signé avec nous Simone ans, Gérard, fonctionnaire 1 place du de Parvia, la Mai lecture sur la déclaration de Titua Mar oselli, quarante-neur employé, seize hew es do Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire. /. Cj antoine Le trente-un PEYRAT, octobre né à mil neur cent soixante-deux, quatre heures trente, est décédé 1 du sant, domicillé e Paris, Chamberet 3 boulevard (Corrèze) de le yingt-sept mai mid huit cent quatre-vingt-sept, place commer Parvi Sébastopol, fils décédéa.- CLAVERIE, Dressé Divercé le en premières noces de Loui se MARTIN.- Epoux de Pierre en secondes PEYRAT, noces et de de Marie DUPUY, trente-ur octore mll neur Marie cent Mathilde tion soixante-deux, * de Titus Maroselli, quarante-neur quat orze heures, ans, sur employé, 1s 1 déclara - lire l'acte, place du a signé avec Parvis, nous qui Simone lecture Gérard, le ite et Paris, officier de l'état civil par délégat du Maire./. ionnaire fonet invité de la Mairie du IV° arrondissement de * tt Le Jean tronte-un Louis Arsene octobre mil neur né as cent soixante-deux, onze heures quinze, est dé cédé 1 Co quinze, commis d agent LÉTARD, de change, Pont domicilié Audemer (Eure) le vingt-aix septembre mil huit place cent du Parvis, r n a Marguerite quatre-vingt Bémérice Paris, 12 AUBRÉE, rue époux Barye, fils décédés. de Epoux JeanGustave de Mar le LETARD, et de quarante-neuf un octobré mil ans, neuf employé, cent soixante-deux, 1 dix-sept heures trente, Berthe sur Madeleine la déclaration ALFROY.- - Dressé le trente avec nous SImone Gérard, place du Parvia, qui lecture feite et Invité a de Titus Marosell 1 civil par délégation du Maire./ 'état fonctionnaire de la Mairi e du IV ° arrondiasement de Paris, lire l'acte, officier & signé * * so de #. Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place 1 Parvis : Marie Louise Victorine BROU, née a Paris IV °, le dix-neuf mars mil huit cent quatre-ving 1 neuf, propriétaire, domiciliée & Vincennes (Seine) 28 rue de Strasbourg, fille de Paul Clément * L BROU, et de Cécile Julle CARDINET, époux décédés.- Veuve de Jules Eugene Alexandre BERTRAND.- c. le trente octobre mil neuf cent soixante-deux, seize, heures quarante-cinq, sur la déclarat 1on de Tiths Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a G 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnal re de la Malrie du IV° arrondissement de Par ? officier de l'état civil par délégation du Meire./. d tt n Gg d - Madeleine Le vingt-neuf JESSERANG, octobre mil neur cent solxanté-deux, vingt-trols heures, est décédée 1 place du née e Paris (XIV°) le femme de trente-un ménage, décembre mll domiciliée huit a cent L Paris; .3 rue du décédéa, Temple, quatro-vingt-d1x-sept, fille Divorcée de de Pierre Raymond Ernest JESSERANG, et de PEGIS.- Marie E ze heures Dressé le cinquante, trente octobre sur la déclaration mil neur cent h de Titus soixanto-deux Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, haroselli, querante-neuf ans, employé, 1 place R t Mairie ou IV ° arrondisqement de Paris, officier de l'état a signé civil avee par nous délégation SImone Gérard, du Maire,/. fonct lonnaire c tt a e Le trente octobre Cj mll neuf cent L un individu solxante-deux, huit du heures sexe féminin, dont 1 trente-cinq, est identité i décédée 1 pu être place du A y quante-cinq, soixante-cing ans environ.- - Dressé le trente octobre mil neuf établie.- cent soixante-deux, Cette personne paraissant âgée cin à 1 du IV ° qui arrondissement falte et Invité de a lire 1 lecte, a signé avec nous Simone ans, Gérard, fonctionnaire 1 place du de Parvia, la Mai lecture sur la déclaration de Titua Mar oselli, quarante-neur employé, seize hew es do Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire. /. Cj antoine Le trente-un PEYRAT, octobre né à mil neur cent soixante-deux, quatre heures trente, est décédé 1 du sant, domicillé e Paris, Chamberet 3 boulevard (Corrèze) de le yingt-sept mai mid huit cent quatre-vingt-sept, place commer Parvi Sébastopol, fils décédéa.- CLAVERIE, Dressé Divercé le en premières noces de Loui se MARTIN.- Epoux de Pierre en secondes PEYRAT, noces et de de Marie DUPUY, trente-ur octore mll neur Marie cent Mathilde tion soixante-deux, * de Titus Maroselli, quarante-neur quat orze heures, ans, sur employé, 1s 1 déclara - lire l'acte, place du a signé avec Parvis, nous qui Simone lecture Gérard, le ite et Paris, officier de l'état civil par délégat du Maire./. ionnaire fonet invité de la Mairie du IV° arrondissement de * tt Le Jean tronte-un Louis Arsene octobre mil neur né as cent soixante-deux, onze heures quinze, est dé cédé 1 Co quinze, commis d agent LÉTARD, de change, Pont domicilié Audemer (Eure) le vingt-aix septembre mil huit place cent du Parvis, r n a Marguerite quatre-vingt Bémérice Paris, 12 AUBRÉE, rue époux Barye, fils décédés. de Epoux JeanGustave de Mar le LETARD, et de quarante-neuf un octobré mil ans, neuf employé, cent soixante-deux, 1 dix-sept heures trente, Berthe sur Madeleine la déclaration ALFROY.- - Dressé le trente avec nous SImone Gérard, place du Parvia, qui lecture feite et Invité a de Titus Marosell 1 civil par délégation du Maire./ 'état fonctionnaire de la Mairi e du IV ° arrondiasement de Paris, lire l'acte, officier & signé * * so de #. 