le quatorze décembre mil neur cent soixante-deux, vingt heures ingt, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Louis CRETEUR, né a Neuville Saint Rémy (Nord) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, menuisier, domicilié è Paris, 7 rue Saint-Merri, fils de Anathole Louis Charles * * CRÉTEUR, et de Louise Julie PELLETIER, époux décédés, Epoux de Marle Louise DELEPINE.- Dressé le * quinze décembre mil neuf cent soimante-deux, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui leature fa ite et Invité e Iire 1 acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officie de l'état civil par délégation du Maire./. Cogy Le Parvis quatorze dé cembre mil neur cent soixante-deux, onze heures trente-oinq, est décédée tre, vingt, : Marie sans Juliette HONNART, née a fleurbalx (Pas-de-Cala1s) le onze novembre mil huit 1 place cent du * profession, domicillée a Paris, 17 rue Mélanie DONZE, Rambuteau, fille de époux Frédéric décédéa. Veuve HONNART, et de , de Victor Jules neur cent auguste BOULLENGÉ, - soixante-deux, Dreasé le d quatorze quinze heures décembre m. cinquante, sur la déclaration neur de ans, employé, Titus 1 place du haroselli, Parvis, quarante qui lecture faite et SImone Invité gérard, lire 1 fonctionnaire acte, e de signé la avec nous Mairie 1 du IV° arrondissement de par délégation du Maire./. Paris, officier de l'état civil 1 th G Louise Le quinze Berthe décembre mil neur cent soixante-deux, une heure dix, est décédée 1 place du vingt-quatre, AUBERT, née à Fierville les Parès (Calvados) le vingt-neuf mars mil Parvis, Lydie Emilia Delphine couturière, MIGNOT, époux domiciliée is Paris, 9 rue N11, fille de Joseph Bernard AUBERT, huit cent et de quatre * * * - décédés, Veuve de Jules Marie ployé, neur cent 1 `place soixante-deux, du Parvis, quinze heures, sur la déclaration de BOISSON. Titua - Maroselli, Dress'é le quarante-neuf quinze décembre mil : qui lecture faite et invité a ans, em lire l'acte, Maire./. fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de a 1'stat signé a vec civil nous par SImone délégation Gérard di to Le quinze dé cembre mil neur cent soixante-deux, e.nq heures trente, est Cq Il mil Yvonne jeanne Madeleine anne Marie * JUHEL, née & Ploreo-sur~Arguesson Côtes-du=Nord) décédée 1 place du Parvis, * Y Marie neur Rose cent CHEVET, onze, époux serveuse, décédés. domiciliée a Paris 57 rue' Saint Sauveur, fille de Constant le JUHEL, six mai et * de 1 Divorcée en premières noce's de Emile Pierre Preasé en secondes le quinze noces dé de Abdel Kader DELLAS.- Epousse en troisièmes noces de Mieczyslaw marie REMAULT.- Divorcé Titus Maroselli, cembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration *** 1 'acte, a quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et de*** officier de algné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi asement invité de e Paris, lire * x l'état civil par délégation du Maire./. to Le Parvis quinze : Freha décembre mil née neur cent soixante-deux, vingt heures quarante-cing, est Cq. sans profossion, NEZRI, domiciliée à : Saint Denis/du Sig (Orez) le quatre révfier mil huit décédée 1 place du *1 décédés. Epouse de Mardochée Paris, 76 rue de Rivoll, fille de Isaac NEZRI et de cent Rica heures, sur la déclarat BEN YETA. Dressé le quinze décembre mil nour KARSENTY, épour ture falte et invité à lire ion de 1 Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, dent 1 soixante-deux, onze * arrondissement de acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire place de du la Parvia, Mairie quillec- Paria, officier de l'état civil par délégation du Ma`ire./. du IV° to Q le quatorze décembre mil neur cent soixante-deux, vingt heures ingt, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Louis CRETEUR, né a Neuville Saint Rémy (Nord) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, menuisier, domicilié è Paris, 7 rue Saint-Merri, fils de Anathole Louis Charles * * CRÉTEUR, et de Louise Julie PELLETIER, époux décédés, Epoux de Marle Louise DELEPINE.- Dressé le * quinze décembre mil neuf cent soimante-deux, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui leature fa ite et Invité e Iire 1 acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officie de l'état civil par délégation du Maire./. Cogy Le Parvis quatorze dé cembre mil neur cent soixante-deux, onze heures trente-oinq, est décédée tre, vingt, : Marie sans Juliette HONNART, née a fleurbalx (Pas-de-Cala1s) le onze novembre mil huit 1 place cent du * profession, domicillée a Paris, 17 rue Mélanie DONZE, Rambuteau, fille de époux Frédéric décédéa. Veuve HONNART, et de , de Victor Jules neur cent auguste BOULLENGÉ, - soixante-deux, Dreasé le d quatorze quinze heures décembre m. cinquante, sur la déclaration neur de ans, employé, Titus 1 place du haroselli, Parvis, quarante qui lecture faite et SImone Invité gérard, lire 1 fonctionnaire acte, e de signé la avec nous Mairie 1 du IV° arrondissement de par délégation du Maire./. Paris, officier de l'état civil 1 th G Louise Le quinze Berthe décembre mil neur cent soixante-deux, une heure dix, est décédée 1 place du vingt-quatre, AUBERT, née à Fierville les Parès (Calvados) le vingt-neuf mars mil Parvis, Lydie Emilia Delphine couturière, MIGNOT, époux domiciliée is Paris, 9 rue N11, fille de Joseph Bernard AUBERT, huit cent et de quatre * * * - décédés, Veuve de Jules Marie ployé, neur cent 1 `place soixante-deux, du Parvis, quinze heures, sur la déclaration de BOISSON. Titua - Maroselli, Dress'é le quarante-neuf quinze décembre mil : qui lecture faite et invité a ans, em lire l'acte, Maire./. fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de a 1'stat signé a vec civil nous par SImone délégation Gérard di to Le quinze dé cembre mil neur cent soixante-deux, e.nq heures trente, est Cq Il mil Yvonne jeanne Madeleine anne Marie * JUHEL, née & Ploreo-sur~Arguesson Côtes-du=Nord) décédée 1 place du Parvis, * Y Marie neur Rose cent CHEVET, onze, époux serveuse, décédés. domiciliée a Paris 57 rue' Saint Sauveur, fille de Constant le JUHEL, six mai et * de 1 Divorcée en premières noce's de Emile Pierre Preasé en secondes le quinze noces dé de Abdel Kader DELLAS.- Epousse en troisièmes noces de Mieczyslaw marie REMAULT.- Divorcé Titus Maroselli, cembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration *** 1 'acte, a quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et de*** officier de algné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi asement invité de e Paris, lire * x l'état civil par délégation du Maire./. to Le Parvis quinze : Freha décembre mil née neur cent soixante-deux, vingt heures quarante-cing, est Cq. sans profossion, NEZRI, domiciliée à : Saint Denis/du Sig (Orez) le quatre révfier mil huit décédée 1 place du *1 décédés. Epouse de Mardochée Paris, 76 rue de Rivoll, fille de Isaac NEZRI et de cent Rica heures, sur la déclarat BEN YETA. Dressé le quinze décembre mil nour KARSENTY, épour ture falte et invité à lire ion de 1 Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, dent 1 soixante-deux, onze * arrondissement de acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire place de du la Parvia, Mairie quillec- Paria, officier de l'état civil par délégation du Ma`ire./. du IV° to Q 