Tronte-nenf 316 Le vingt-neup novembre mil neur cent soixante-deux, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Mardochée dit Albert ZAGUEDOUN, né à Souk Ahras (Constantine) le quat orze mai mil neuf cent cinq, * commerçant, domicilie è Awnières (Seine) 52 @rande Rue, fils de Liaou ZAGUEDOUN, et de Messaouda *** CHALABI, époux décédés. Epoux de Lucie Sassia BRAMY.- Dressé le trente novembre mil neur cent soixan- te-deux," lix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé* avec nots SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie' du IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Cagar 1377 Le trente novembre mil neur cent solxante-deux, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Annick Laurence HEROU, née a Sanvic (Seine-Marltime) le trois aut mil neur cent trente, receveuse d 'auto- bus, domiciliée au Havre Seine-Maritime) 80 rue des Ponts Bléville, fille de 'André Jules HÉROU, stat employé de banque, et de Laurence Marie LAURENS, son épouse, conclerge, dómiciliés au Havre (Seine- Maritime) 81 boulevard de STrasbourg.- Divorcée de Albert Auguste Désiré VIEL.- Dressé le trente *** novembre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaret 1on de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'etat civil par délégation du Malre./. th CT 378 Le vingt-neuf novembre mll neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 place du Par- vis : Ulysse Valentin GUIDOU, né a Courson les Carrieres (Yonne) le seize juillet mil neuf cent deux sans profession, domicilié a Paris, 4 rue Tronchet, fila de Charles Adolphe GUIDOU, et de Valentine LECOLLE, époux décédés. Divorcé en premieres nocea de Gabrielle Louise Marle ROBLIN.- Epoux en se - condes noces de Simonne Henriette WEBER. Dressé le trente novembre mil neur cent soixante-deux, * dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf" ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l"état civil par délégation du Maire. tt Cam novembre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heurescihquante, sur la déclarat ion de Titus Marosel- li, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a si- gné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. th D Le premi er décembre mil neur cent soixante-deux, trois heures quarante, est décédé en son domicile, 1380 10 rue du Roi de Sicile : Lucien KARCHER, né a Paris XI°, le vingt-deux novembre mil neur cent * trois, cordonnier, fils de Jules Henri KARCHER, et de Marie Louise GERY, époux décédés, Epoux de * Emma Emilienne GIRAUD. Dressé le premier décembre mil neur cent sofxante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deuf ans, employé, 104 rue d ubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Mair e. /. fibour Tronte-nenf 316 Le vingt-neup novembre mil neur cent soixante-deux, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Mardochée dit Albert ZAGUEDOUN, né à Souk Ahras (Constantine) le quat orze mai mil neuf cent cinq, * commerçant, domicilie è Awnières (Seine) 52 @rande Rue, fils de Liaou ZAGUEDOUN, et de Messaouda *** CHALABI, époux décédés. Epoux de Lucie Sassia BRAMY.- Dressé le trente novembre mil neur cent soixan- te-deux," lix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé* avec nots SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie' du IV° arrondissement de Paris, de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Cagar 1377 Le trente novembre mil neur cent solxante-deux, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Annick Laurence HEROU, née a Sanvic (Seine-Marltime) le trois aut mil neur cent trente, receveuse d 'auto- bus, domiciliée au Havre Seine-Maritime) 80 rue des Ponts Bléville, fille de 'André Jules HÉROU, stat employé de banque, et de Laurence Marie LAURENS, son épouse, conclerge, dómiciliés au Havre (Seine- Maritime) 81 boulevard de STrasbourg.- Divorcée de Albert Auguste Désiré VIEL.- Dressé le trente *** novembre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaret 1on de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'etat civil par délégation du Malre./. th CT 378 Le vingt-neuf novembre mll neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 place du Par- vis : Ulysse Valentin GUIDOU, né a Courson les Carrieres (Yonne) le seize juillet mil neuf cent deux sans profession, domicilié a Paris, 4 rue Tronchet, fila de Charles Adolphe GUIDOU, et de Valentine LECOLLE, époux décédés. Divorcé en premieres nocea de Gabrielle Louise Marle ROBLIN.- Epoux en se - condes noces de Simonne Henriette WEBER. Dressé le trente novembre mil neur cent soixante-deux, * dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf" ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l"état civil par délégation du Maire. tt Cam novembre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heurescihquante, sur la déclarat ion de Titus Marosel- li, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a si- gné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. th D Le premi er décembre mil neur cent soixante-deux, trois heures quarante, est décédé en son domicile, 1380 10 rue du Roi de Sicile : Lucien KARCHER, né a Paris XI°, le vingt-deux novembre mil neur cent * trois, cordonnier, fils de Jules Henri KARCHER, et de Marie Louise GERY, époux décédés, Epoux de * Emma Emilienne GIRAUD. Dressé le premier décembre mil neur cent sofxante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-deuf ans, employé, 104 rue d ubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Mair e. /. fibour 