le six dé cembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean * MUFFAT, né à Chene Thonex (Suisse) le quatre juin mil huit cent quatre-v.ingt-neuf, peintre en bâti - ments, domlcillé a Paris, 16 rue Saint Merri, fils de Frangois MUFFAT, et de Francine BAVAGNE, époux décédés, Célibataire. Dressé le Sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorse heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, la Mairle du IV° ar fonctionnaire de =rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. M CT. Le sept décembre mil neur cert soixante-deux, six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Partis Germain Charles Octave BOUTON, né a Merck Saint Liévin (Pas-de-Calais) le vingt-six décembre mil * * neur cent douze, inspecteur aux postes et télégraphes, domicilié Ivry (Seine) 40 rue Marat, fils de Hect or BOUTON, et de Julie Julia PINSET, époux décédés, Epoux de Suzanne Pauline MOSNY.- Dressé le ** sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * * civil par délégation du Malre./. H ag Le sept dé cembre milneur cent soixante-deux, seize heures dix,- est décédé 1 place du Parv. is, Lue * * Henry Marie DUNOYER, né a Paris VIII°, le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt~selze, avocat, do * - micilié 8° Paris, 176 boulevard Haussmann, fils de Henry Charles Léon DUNOYER, et de Henriette Marie Mathilde CRAMAIL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le neur décembre mil neuf cent * quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place soixante-deux, du *** du qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous STmone Gérard, fonctionnaire de la Parvis, Mairie * IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. / to C Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Fier, Jacques Julien GARLIN, né a Chalo Saint Mars Olse) le di sept avril mil neur cent six,magasi- domicillé e Villeneuve le Rol (Seine-&-Oise) 39 rue du Colonel Fabien, fils de Albert GARLIN, et de Marthe Camille BOUDIER, époux décédés. Epoux de Florimonde AMICHAUT.- Dressé le huit.dé cembre m11 ** employé, netf cent boixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Marosellif quarante-neuf 1 pla ce du Parvis, qui ansi lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "stat civil par nous délégation SImone Gérard d u to egge Le Emile huit PENASA, décembre né a mll neur cent soixante-deux, une heure dix, est décédé 1 place du 10 rue Mathis, fils San de Bernardo Rabbi (Italie) le six juillet mil neur cent, Parvia Frangois * * Dressé le hult décembre David mil neur PENASA, et de-Marie BRUSACORAM, époux décédéa. Epoux artisan, de Mar domicilié le & Pari Titus Maroselli, cent aoixante-deux, quat orze heures vingt, sur la MARINOLLI.- - officier 1 acte, 8 de signé 1 'état avec quarante-neuf civil nous par SImone délégation ans, Gérard, employé, du fonctionna re 1 place du de Parvis, la mairie qui du lecture IV° arrondissement feite et déclaration invité de : Paris, lire de * * *** n * ll Maire./. le six dé cembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean * MUFFAT, né à Chene Thonex (Suisse) le quatre juin mil huit cent quatre-v.ingt-neuf, peintre en bâti - ments, domlcillé a Paris, 16 rue Saint Merri, fils de Frangois MUFFAT, et de Francine BAVAGNE, époux décédés, Célibataire. Dressé le Sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorse heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, la Mairle du IV° ar fonctionnaire de =rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. M CT. Le sept décembre mil neur cert soixante-deux, six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Partis Germain Charles Octave BOUTON, né a Merck Saint Liévin (Pas-de-Calais) le vingt-six décembre mil * * neur cent douze, inspecteur aux postes et télégraphes, domicilié Ivry (Seine) 40 rue Marat, fils de Hect or BOUTON, et de Julie Julia PINSET, époux décédés, Epoux de Suzanne Pauline MOSNY.- Dressé le ** sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * * civil par délégation du Malre./. H ag Le sept dé cembre milneur cent soixante-deux, seize heures dix,- est décédé 1 place du Parv. is, Lue * * Henry Marie DUNOYER, né a Paris VIII°, le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt~selze, avocat, do * - micilié 8° Paris, 176 boulevard Haussmann, fils de Henry Charles Léon DUNOYER, et de Henriette Marie Mathilde CRAMAIL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le neur décembre mil neuf cent * quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place soixante-deux, du *** du qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous STmone Gérard, fonctionnaire de la Parvis, Mairie * IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. / to C Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Fier, Jacques Julien GARLIN, né a Chalo Saint Mars Olse) le di sept avril mil neur cent six,magasi- domicillé e Villeneuve le Rol (Seine-&-Oise) 39 rue du Colonel Fabien, fils de Albert GARLIN, et de Marthe Camille BOUDIER, époux décédés. Epoux de Florimonde AMICHAUT.- Dressé le huit.dé cembre m11 ** employé, netf cent boixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus Marosellif quarante-neuf 1 pla ce du Parvis, qui ansi lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "stat civil par nous délégation SImone Gérard d u to egge Le Emile huit PENASA, décembre né a mll neur cent soixante-deux, une heure dix, est décédé 1 place du 10 rue Mathis, fils San de Bernardo Rabbi (Italie) le six juillet mil neur cent, Parvia Frangois * * Dressé le hult décembre David mil neur PENASA, et de-Marie BRUSACORAM, époux décédéa. Epoux artisan, de Mar domicilié le & Pari Titus Maroselli, cent aoixante-deux, quat orze heures vingt, sur la MARINOLLI.- - officier 1 acte, 8 de signé 1 'état avec quarante-neuf civil nous par SImone délégation ans, Gérard, employé, du fonctionna re 1 place du de Parvis, la mairie qui du lecture IV° arrondissement feite et déclaration invité de : Paris, lire de * * *** n * ll Maire./. 