996 Premer l'enillet 335 Le quinze aot mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, est 1 place du Parvis, Agathonique PAPANI COLAOU, née a Michalital (Grece) le vingt-deux septembre mil hult cent quatre-v ingt-dlx, sans * profession, a Parla,-14 rue Montmartre, fille de Nicolas PAPANICOLAOU, et de Marie DIMITRI, époux décédé.s. Veuve de Sotirios CONTACTSIS, Dressé le Selze aout mil neur cant soixante-deux, quat or- 3e heures trente, sur la décleration de Lucien Guilolneau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité i lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégat lon du Malre./. Lh Le Maire-Adjoint C 997 Le quinze aout mil neup cent soixante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Louia x 3 * * MONTEOREANU, né à Bucarest (Roumanie) le dix=neuf janvier mll hult cant quatre-vingt-sel.ee, sans profe sion, domicilié a Paris, 16 rue Daypine, flis de sans renseignement connu du dé ciarant. Etet mB- trimonial inconnu du déciarant.- Dreasé le selze aout mll neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur * Ia déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, place du Parvis, qui lecture raite et inyité à lire 1 acte, a signé. avec nous` Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officker de 1¹ état civil par délégation du Maire./. his Le alire-Adjoing Cjur 998 - Le quinze aout mil neur dent solxante-deux dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Andrée Yvette Eugénie EUDIER, née au Havre (Seine-MarltIma) le deux octobre mil neur dent trente six, sans profession, domiciliée au Havre (Selne-MaritIme) 22 rue de 1 Heder, fille de André Elle EUDIER,décé dé,et d'e Charlotte Albertine Ida DUPARC, sa ve'uve, employée, 'domiciliée au Havre Selne-Maritime) 5 rue *** François Aragot. Epouse de Roger Marcel Maurice VALLIN.- Dressé le selze aout mil neur cent soixante - - le deux, quinze heures trente, sur ie déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Meirie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./. be Le Ma ire- Adjoing, Ches C/p 9999 Le dlx-sept aout mil neur cent soixante-deux, onze heures, est décédé 1 place du "Parvis, Xavier Paul FOULON, né à Safi (Maroe) le douse a out mil neur cent trente-cing, étudiant, d'omicilié è Paris, square Auguste Chabriere 3. flis de Ulric Maurice FOULON, Capitaine au Long Cours, at de Juliette REVEILLÈRE, son épouse, sans profesalon, domiciliéa a Blarritz (Basse 3-Pyrenées) Place du Phare. Epoux de Marle - Hélene PETIT. Dressé le dix sept aout mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité d SM lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairle du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état pivii per délégation du Maire./. his Le Me ire-Adjoipt) an St .000 Le dix-sept aout mil neur cent soixante-deux, deux heures drx, est décédé 1 place du Parv 13, Mohand habHab, né e Tifra- Commune de le Soummam - (Constantine) le quinze mars mil neur cent quarante-un, * ouvrler apécialisé, domicilie à Paris, 23 rue Vieille du Temple, fils de Tahard HABHAB, plongeur, in * et de Dglda MOHAMIDI, son épouse sans profession, domiciliés 8 Paris, 23 rue Vieilledu Temple.- * * Célibataire. Dressé Le dix-sept sout mli neur dent solxante-deux, dix-Bept heures dlx, sur la déclara - tion de Lucien Guilolneau, cinquante-deux ans, employé, 1 pisce du Parvis, qui lecture faite et invité is lire acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi asement de 104 Paris, officier de 1 'état clvil par délégation du Maire./. filing Le Maire-Ad joint Droom C/ 996 Premer l'enillet 335 Le quinze aot mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, est 1 place du Parvis, Agathonique PAPANI COLAOU, née a Michalital (Grece) le vingt-deux septembre mil hult cent quatre-v ingt-dlx, sans * profession, a Parla,-14 rue Montmartre, fille de Nicolas PAPANICOLAOU, et de Marie DIMITRI, époux décédé.s. Veuve de Sotirios CONTACTSIS, Dressé le Selze aout mil neur cant soixante-deux, quat or- 3e heures trente, sur la décleration de Lucien Guilolneau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité i lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégat lon du Malre./. Lh Le Maire-Adjoint C 997 Le quinze aout mil neup cent soixante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Louia x 3 * * MONTEOREANU, né à Bucarest (Roumanie) le dix=neuf janvier mll hult cant quatre-vingt-sel.ee, sans profe sion, domicilié a Paris, 16 rue Daypine, flis de sans renseignement connu du dé ciarant. Etet mB- trimonial inconnu du déciarant.- Dreasé le selze aout mll neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur * Ia déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, place du Parvis, qui lecture raite et inyité à lire 1 acte, a signé. avec nous` Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officker de 1¹ état civil par délégation du Maire./. his Le alire-Adjoing Cjur 998 - Le quinze aout mil neur dent solxante-deux dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Andrée Yvette Eugénie EUDIER, née au Havre (Seine-MarltIma) le deux octobre mil neur dent trente six, sans profession, domiciliée au Havre (Selne-MaritIme) 22 rue de 1 Heder, fille de André Elle EUDIER,décé dé,et d'e Charlotte Albertine Ida DUPARC, sa ve'uve, employée, 'domiciliée au Havre Selne-Maritime) 5 rue *** François Aragot. Epouse de Roger Marcel Maurice VALLIN.- Dressé le selze aout mil neur cent soixante - - le deux, quinze heures trente, sur ie déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Meirie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./. be Le Ma ire- Adjoing, Ches C/p 9999 Le dlx-sept aout mil neur cent soixante-deux, onze heures, est décédé 1 place du "Parvis, Xavier Paul FOULON, né à Safi (Maroe) le douse a out mil neur cent trente-cing, étudiant, d'omicilié è Paris, square Auguste Chabriere 3. flis de Ulric Maurice FOULON, Capitaine au Long Cours, at de Juliette REVEILLÈRE, son épouse, sans profesalon, domiciliéa a Blarritz (Basse 3-Pyrenées) Place du Phare. Epoux de Marle - Hélene PETIT. Dressé le dix sept aout mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité d SM lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairle du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état pivii per délégation du Maire./. his Le Me ire-Adjoipt) an St .000 Le dix-sept aout mil neur cent soixante-deux, deux heures drx, est décédé 1 place du Parv 13, Mohand habHab, né e Tifra- Commune de le Soummam - (Constantine) le quinze mars mil neur cent quarante-un, * ouvrler apécialisé, domicilie à Paris, 23 rue Vieille du Temple, fils de Tahard HABHAB, plongeur, in * et de Dglda MOHAMIDI, son épouse sans profession, domiciliés 8 Paris, 23 rue Vieilledu Temple.- * * Célibataire. Dressé Le dix-sept sout mli neur dent solxante-deux, dix-Bept heures dlx, sur la déclara - tion de Lucien Guilolneau, cinquante-deux ans, employé, 1 pisce du Parvis, qui lecture faite et invité is lire acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi asement de 104 Paris, officier de 1 'état clvil par délégation du Maire./. filing Le Maire-Ad joint Droom C/ 