Vingt-neut 6 Le cing novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trols heures cinguante-cing, est décédé 1 place du Parvia : Louis Reymond LEDERMANN, né a Fegersheim (Bas-Rhin) le quatorze ,vvril mil huit cent * quatre-vingt-treize, sans profession, domicilié è Boulogne (Seine) 34 rue Yves Kermen, fils de *** Jacques LEDERMANN, et de Régine LEHMANN, époux décédéa, Epoux de Augustine Célestine Maria MAQUAIRE. Dressé le six novembre Jmil neup cent solxante-deux, ix-sept heures, sur la déclaration de Titus ** Maroselli, quarante-neuf ans, employé, & place du Parvis, qui lecturo faite et invité a lire 1 'acte, signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de 1 civil par délégation du Ma rre./. U of 77 Le six novembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures trente, est dé dédée 1 place du Parvis, * * Clotilde AUTIN, née a Thury sous Clermont (oise) le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, négociante, domiciliée a Beauvais (oise) 4 rue Ricard, fille de Clotaire' AUTIN, et Constantine Isidorine LEDREUX, époux décédés, Veuve de Roger Eugene VIBERT.- Dressé le six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire a signé avec noust Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th Cj 78 a Le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures, est décédée 1 place du Parv is, andrée * * BOIRON, née à Paris le neur novembre mil neur cent quatorze, fille de sans renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante - deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, i place du A Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a sigré avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Malre./. lls OF 79 Le six novembre mil neuf cent soixanbe-deux, seize heures quarante-cinq, est décedé 1 place du Parvis, Burah GRINSTEIN, né a Foscani (Roumanie) le dix avril mil huit cent quatro-vingt-quinze, marchand fo - rain, domicillé a Paris, 34 Turbigo, fils de Avram GRINSTEIN, et de Betti WEISS, époux décédéa.- Divorçé de Renée WEILL.- Dressé le sept noveubre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse It ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Cs. 80 Le six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures quinze, est dé'éédé 1 place du Parvis, st Ohannes TAKVORIAN, né a Merelto (Turquie) le trois mai mil neur cent cinq, ajusteur, domicilié a * * Deuil-la-Barre (Seine-d-Oise) 9a, rue de la Fontaine du quet, fils de Satel TAKVORIAN, et de Dirouchi.. snn épouse. sgns autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marguerite Antoinette DUBRAY.- *** Dressé le sept novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Marosel - -11, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé faite et invité is lire l'ecte, a signé avec nous Simone fonct ionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. s Vingt-neut 6 Le cing novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trols heures cinguante-cing, est décédé 1 place du Parvia : Louis Reymond LEDERMANN, né a Fegersheim (Bas-Rhin) le quatorze ,vvril mil huit cent * quatre-vingt-treize, sans profession, domicilié è Boulogne (Seine) 34 rue Yves Kermen, fils de *** Jacques LEDERMANN, et de Régine LEHMANN, époux décédéa, Epoux de Augustine Célestine Maria MAQUAIRE. Dressé le six novembre Jmil neup cent solxante-deux, ix-sept heures, sur la déclaration de Titus ** Maroselli, quarante-neuf ans, employé, & place du Parvis, qui lecturo faite et invité a lire 1 'acte, signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier * de 1 civil par délégation du Ma rre./. U of 77 Le six novembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures trente, est dé dédée 1 place du Parvis, * * Clotilde AUTIN, née a Thury sous Clermont (oise) le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, négociante, domiciliée a Beauvais (oise) 4 rue Ricard, fille de Clotaire' AUTIN, et Constantine Isidorine LEDREUX, époux décédés, Veuve de Roger Eugene VIBERT.- Dressé le six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire a signé avec noust Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th Cj 78 a Le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures, est décédée 1 place du Parv is, andrée * * BOIRON, née à Paris le neur novembre mil neur cent quatorze, fille de sans renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante - deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, i place du A Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a sigré avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Malre./. lls OF 79 Le six novembre mil neuf cent soixanbe-deux, seize heures quarante-cinq, est décedé 1 place du Parvis, Burah GRINSTEIN, né a Foscani (Roumanie) le dix avril mil huit cent quatro-vingt-quinze, marchand fo - rain, domicillé a Paris, 34 Turbigo, fils de Avram GRINSTEIN, et de Betti WEISS, époux décédéa.- Divorçé de Renée WEILL.- Dressé le sept noveubre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse It ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Cs. 80 Le six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures quinze, est dé'éédé 1 place du Parvis, st Ohannes TAKVORIAN, né a Merelto (Turquie) le trois mai mil neur cent cinq, ajusteur, domicilié a * * Deuil-la-Barre (Seine-d-Oise) 9a, rue de la Fontaine du quet, fils de Satel TAKVORIAN, et de Dirouchi.. snn épouse. sgns autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marguerite Antoinette DUBRAY.- *** Dressé le sept novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Marosel - -11, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé faite et invité is lire l'ecte, a signé avec nous Simone fonct ionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. s 