Jonze 11061 Le dix-sept.septémbre mil newf cent soixante-deux, douze heures, est décédé, en son domicile, **** BqulevArd Sébastopol 26, Salvatore DI GIUSEPPE, né le quatorza janvier mil huit cent quatre-vingt-$ quatorze à Palerme (Italie), commergants fils de Giovanni :DI GIUSEPPE et de Rosalia PENNINO, ép.oux * * décédés.- Epoux de Fanny Lídia RIGHENZI.- septembre mil neuf cent -soixante-deux, * & neuf. heures, 'sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lectume faite, et invité à lire ;1 acte a avec Nous, Marie Bernadette Dubue née ;Tutard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV,° carrondissement :de Paris, Officier de 1 Etat givil par d 61 égation du Maire./. fibow Infactory 407 Le dix-sept septembre mil neuf cente soixante-deut, dix-neur heures trente, est décédé, 16Pue Vieille du Templer, en son domicile, Gabriel René-Jean RIVON, né le trente-un décembre mil huit cent quatre- + ving-trois, a Sassay (Loir-et-Cher), Retraité,fils de Jean Laurent RIVON et de Catherine ,VALLON, *- époux décédés.- Epoux de France Thérese Emilie COUTENCEAU. - Dreasé le dix-huit septembre mil neuf cert sofxante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-h ans, employsé, * 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte, a sign é avec Nous, Mari le * * ** Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de if Etat Civil par dél égation du Maire./. Sibon Sagardan 108 Le dix-hùit septembre mil neuf cent soizante-deux; guatorze heures, est décédiée, en s9n domicile; 17. rue de Rivol 1, Louisé Antoinette ringt-gi septembre mil huit cant soixante+d ix-neuf a seine), sans profession, fille; de Aimé Louis, SAINT-POL et de Alphonsine Adele VILLAIN poor décédés.- Veuve en premiere noces-de Victor Oscar DUBOIS. - Veuve en seondes noces de Charles Jan SOUVRAS.- Dressé le dix-huit septembre; mil neuf eent soixante-deux, dix-huit heures trente sue la déclaration de Henni SIBONI, quarante-huit ans, employé, 1 Plac 104 rue a Aubervilliers, qui, * lecture_faite, et. invité a lirs 1 Tacte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, # 4+4 # fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de, 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. Sibow Signature 109 Le dix-Sept septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trols heurescinquante, est décédé 1 place du Parvis Mohand Chabane AIT ABBAS, né au douar de Timezrit (Constantine) le dix a out mil neur cent seize 'manoeuvre, domicilié`s Paris, 7 rue des Boulangers, fils de Mohand Toujeb ben Mokrane AIT ABBAS, dé cédé, et de Hamache OUMELAAZ, sa veuve, sans rofessión, domiciliée a Timezrit (Algérie) - Epoux de Laldja AIT OUARET.- Dressé le dix-huit sep tembre mil neur cent soixamte-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante=neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cop 11ò Le dik-neur Septembré mil neuf cent soixante-deux, unecheure, est décédé 1 place du Parv 1s, Joseph * * Jear <IASonI, né & Marseille le premer novembre mil neur cent sept, livreur, domici- Remainville (Seine) 25 rue des Fontaines, fils de Joseph IASONI, et de Madeleine Blanche Thérese RULLON, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Jeanne Marie GOUSSET. - Epoux en secondes noces de Alice Albertine SIMONIN.- Dressé le mil neuf cent soixante@deux, quatorze heures, * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arr ondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Jonze 11061 Le dix-sept.septémbre mil newf cent soixante-deux, douze heures, est décédé, en son domicile, **** BqulevArd Sébastopol 26, Salvatore DI GIUSEPPE, né le quatorza janvier mil huit cent quatre-vingt-$ quatorze à Palerme (Italie), commergants fils de Giovanni :DI GIUSEPPE et de Rosalia PENNINO, ép.oux * * décédés.- Epoux de Fanny Lídia RIGHENZI.- septembre mil neuf cent -soixante-deux, * & neuf. heures, 'sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lectume faite, et invité à lire ;1 acte a avec Nous, Marie Bernadette Dubue née ;Tutard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV,° carrondissement :de Paris, Officier de 1 Etat givil par d 61 égation du Maire./. fibow Infactory 407 Le dix-sept septembre mil neuf cente soixante-deut, dix-neur heures trente, est décédé, 16Pue Vieille du Templer, en son domicile, Gabriel René-Jean RIVON, né le trente-un décembre mil huit cent quatre- + ving-trois, a Sassay (Loir-et-Cher), Retraité,fils de Jean Laurent RIVON et de Catherine ,VALLON, *- époux décédés.- Epoux de France Thérese Emilie COUTENCEAU. - Dreasé le dix-huit septembre mil neuf cert sofxante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-h ans, employsé, * 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte, a sign é avec Nous, Mari le * * ** Bernadette Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de if Etat Civil par dél égation du Maire./. Sibon Sagardan 108 Le dix-hùit septembre mil neuf cent soizante-deux; guatorze heures, est décédiée, en s9n domicile; 17. rue de Rivol 1, Louisé Antoinette ringt-gi septembre mil huit cant soixante+d ix-neuf a seine), sans profession, fille; de Aimé Louis, SAINT-POL et de Alphonsine Adele VILLAIN poor décédés.- Veuve en premiere noces-de Victor Oscar DUBOIS. - Veuve en seondes noces de Charles Jan SOUVRAS.- Dressé le dix-huit septembre; mil neuf eent soixante-deux, dix-huit heures trente sue la déclaration de Henni SIBONI, quarante-huit ans, employé, 1 Plac 104 rue a Aubervilliers, qui, * lecture_faite, et. invité a lirs 1 Tacte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, # 4+4 # fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de, 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. Sibow Signature 109 Le dix-Sept septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trols heurescinquante, est décédé 1 place du Parvis Mohand Chabane AIT ABBAS, né au douar de Timezrit (Constantine) le dix a out mil neur cent seize 'manoeuvre, domicilié`s Paris, 7 rue des Boulangers, fils de Mohand Toujeb ben Mokrane AIT ABBAS, dé cédé, et de Hamache OUMELAAZ, sa veuve, sans rofessión, domiciliée a Timezrit (Algérie) - Epoux de Laldja AIT OUARET.- Dressé le dix-huit sep tembre mil neur cent soixamte-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante=neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire * 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cop 11ò Le dik-neur Septembré mil neuf cent soixante-deux, unecheure, est décédé 1 place du Parv 1s, Joseph * * Jear <IASonI, né & Marseille le premer novembre mil neur cent sept, livreur, domici- Remainville (Seine) 25 rue des Fontaines, fils de Joseph IASONI, et de Madeleine Blanche Thérese RULLON, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Jeanne Marie GOUSSET. - Epoux en secondes noces de Alice Albertine SIMONIN.- Dressé le mil neuf cent soixante@deux, quatorze heures, * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arr ondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it 