Vingt-hnit 6 le quatre novembre mil neuf cent soixante-deux vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Léon DEGAUGUE, né & Bruay sur Escaut (Nord) le neur janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, Inspec - teur aux Postes et Télégraphes, domicillé Paris, 13 rue du Calre, fils de Henrl DEGAUGUE, et de - Joséphine TONNEAU, époux décédés. Epoux de angele Désirée BECAR. Dresaé le cing novembre mil neup *** cent soixamt--deux, quatorze heures trente, aut la déclaration de Titus hiaroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité e lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnal de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga- t ion du Maire. U Cj 57 le cing novembre mil neuf cent soixante-deux, six heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Pierre jean COURTADE, né à Paris (XVIII°) le vingt-un mai mil neuf cent, cher de service, domicilié a Paris 17 rue des Petits Champs, fils de Pierre Joseph Henri Laurent COURTADE, et de Léontine Marle DUBOIS, époux sans rehseignement connu du déclarant.- Divorcé en premieres noces de Renée Marie * Josephe FAURE. Veur en secondes noces de Fernande Hermance Louise BILLARD.- Dressé le cing novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation, du Maire./. it Cy 8 Le cing novembre mil neug cent soixante-deux, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucette Loulse rayNaud, née a Esperaza (aude) le cinq février mil neur cent vingt-huit, manutentionnaire, * domiciliée e Vanves (Seine) 85 rue Sadi Carnot, fille de Raymond Georges rayNaud, et de Lucie * * * Henriette HUILLET, époux_ décédéa. Epouse de René Alexandre FESTES. Dressé le six novembre .mil neuf * cent solxante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, *** employé, 1 place du Parvia, qui lectúre faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de Is Meirie du IV° arrondissement de Paris, offlicker de 1 'état civil par dé- légation du Maire.) /. his: Cop 9 Le cinq novembre mil neuf cent heures quinse, est décédée 1 pYace du Parvis, Ant Jearne Mathilde Amélie LACAZETTE, née a Abymes (Guadeloupe) le trente mars mil neur cent trente-cing employée aux écritures, domiciliée a Paris, 11 rue des Ecouffes, fille de Arsonneau LACAZETTE, * * * cultivateur, domicilié & Abymes (Gmadeloupe) et de Emilie Adrienne CHENILCO, son épouse, sans pro- fession, domiciliée a Abymes (Guadeloupe) - Célibataire. Dressé le six novembre mil neuf cent soi - xante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard fonct lonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion * du Maire. /. H CT Le cinq novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 plece du Parvis, ** Seconde Hyacinthe TERNISIEN, née à Saint Gernier de Fly (013e) le trois septembre mil hult cent quatre-vingt-dix-huit, femme de ménage, doml cillée a Versaillas (Seine-d-olse) 27 rue Champ 'Lagarde fille de Hyacinthe TERNISIEN, et de Berthe Clémence DUPAS, époux décédés.- Epouse de Louls Célestin EMile PÉCAUD. Dressé le six novembre mil neur cunt soixante-deux, quinge heures, sur 1e dé Claration de Titus Maroselli, quaranto-nouf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a *** lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, forct lonnalre de 1a mairie du IV° arrondi asement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ill C/2 Vingt-hnit 6 le quatre novembre mil neuf cent soixante-deux vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Léon DEGAUGUE, né & Bruay sur Escaut (Nord) le neur janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, Inspec - teur aux Postes et Télégraphes, domicillé Paris, 13 rue du Calre, fils de Henrl DEGAUGUE, et de - Joséphine TONNEAU, époux décédés. Epoux de angele Désirée BECAR. Dresaé le cing novembre mil neup *** cent soixamt--deux, quatorze heures trente, aut la déclaration de Titus hiaroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité e lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnal de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga- t ion du Maire. U Cj 57 le cing novembre mil neuf cent soixante-deux, six heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Pierre jean COURTADE, né à Paris (XVIII°) le vingt-un mai mil neuf cent, cher de service, domicilié a Paris 17 rue des Petits Champs, fils de Pierre Joseph Henri Laurent COURTADE, et de Léontine Marle DUBOIS, époux sans rehseignement connu du déclarant.- Divorcé en premieres noces de Renée Marie * Josephe FAURE. Veur en secondes noces de Fernande Hermance Louise BILLARD.- Dressé le cing novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation, du Maire./. it Cy 8 Le cing novembre mil neug cent soixante-deux, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucette Loulse rayNaud, née a Esperaza (aude) le cinq février mil neur cent vingt-huit, manutentionnaire, * domiciliée e Vanves (Seine) 85 rue Sadi Carnot, fille de Raymond Georges rayNaud, et de Lucie * * * Henriette HUILLET, époux_ décédéa. Epouse de René Alexandre FESTES. Dressé le six novembre .mil neuf * cent solxante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, *** employé, 1 place du Parvia, qui lectúre faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de Is Meirie du IV° arrondissement de Paris, offlicker de 1 'état civil par dé- légation du Maire.) /. his: Cop 9 Le cinq novembre mil neuf cent heures quinse, est décédée 1 pYace du Parvis, Ant Jearne Mathilde Amélie LACAZETTE, née a Abymes (Guadeloupe) le trente mars mil neur cent trente-cing employée aux écritures, domiciliée a Paris, 11 rue des Ecouffes, fille de Arsonneau LACAZETTE, * * * cultivateur, domicilié & Abymes (Gmadeloupe) et de Emilie Adrienne CHENILCO, son épouse, sans pro- fession, domiciliée a Abymes (Guadeloupe) - Célibataire. Dressé le six novembre mil neuf cent soi - xante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a li re 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard fonct lonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion * du Maire. /. H CT Le cinq novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 plece du Parvis, ** Seconde Hyacinthe TERNISIEN, née à Saint Gernier de Fly (013e) le trois septembre mil hult cent quatre-vingt-dix-huit, femme de ménage, doml cillée a Versaillas (Seine-d-olse) 27 rue Champ 'Lagarde fille de Hyacinthe TERNISIEN, et de Berthe Clémence DUPAS, époux décédés.- Epouse de Louls Célestin EMile PÉCAUD. Dressé le six novembre mil neur cunt soixante-deux, quinge heures, sur 1e dé Claration de Titus Maroselli, quaranto-nouf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a *** lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, forct lonnalre de 1a mairie du IV° arrondi asement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ill C/2 