Le sept octobre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédée en son domicile 9 rue des Archi- ves : Victoria Louise HUET, née au Mans (Sarthe) le trente avril mil huit cent soixante-huit, sans ** profession, fille de Casimir HUET, et de Euphrasie CHARDON, époux décédéa. Veuve de Henri TRAVOUILLON, Dressé le Sept octobre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, sur la dé claration de Henri Siboni, quarante-huit ans, d Aubervilliers, qui lecture Talte et invité a lire l'acte, a si - gné - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Sibow C Le Sept octobre mil neuf cent soixante-deux, séro heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Georgette VENET, née à Hirson (Alsne) le quinze oct dore mil huit cent quatre-vingt-douse, * * sans profession, domiciliée à Montfermell 68 avenue Emile Cossenon, fille de Erñest * * Maxime Zéphir VENET, et de Antonine Mélanie LALLEMENT, époux décédés. Veuve de Charles Eugene **** BOURDAUD HUI, Dressé le sept octobre mll neuf dent soixante-deux, douze heures, sur la déclaration de 1 Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire # 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondi ssement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. - tt Cog Le six octobre mil neur cent soixante-deux, onse heures quarante-cing, est Louis décédé Jean 1 Alphonse place du SERRE, né a Parvis, * Sa int Agnan pres Crocq (Creuse) le sept, comptable, domicilié BAR Vitry sur Seine (Seine), 14 bis avenue Guy Gagarine, avril mil neur cent 2 dix - dix-huit domiciliée Boucé (Allier) .- Veur de Catherine DENNE, Dressé le Sept octobre mll fils à de Joseph Pierre SERRE, décédé, et de Lucier Octavie GAGNOL, se veuve, sans profession, * A Parvis, deux, douze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, neuf cent soixante - qui lecture faite et invité a 1 lire l'acte, place du x a signé avec nous Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du Ma ire. Conctionnalre Simone de la ts Le Anna sept octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante-dnq, est lécédée 1 1,ace domiciliée BARNECHE, : Saint née a Bayonne (Basses-Pyrenées) le quinze juillet mil neur cent douze; sans du Parvis, * époux sans Mandé (Seine) 5 avenue-Quihou, filla-de Jean BARNECHE, et de Marie profession, renseignement connu du déclarant,- Célibataire.- Dressé le hult octobre mil Anne neuf LARREGUY, * Naire de Parvis, la qui lecture faite et invité. lire 1 lacte, a signé avec nous SImone ans, employé, 1 -ce xante-deux, du quat orze heures, sur la déclaration de Titua maroselli, quarante-neuf cent soi pla tt Mairie du IV ° arrondissement de Paria, officier de 1 'état civil per délégation Gérard, du fonction Maire./. - Le Henri sept octobre mil : neur cent doixante-deux, dix-sept heures trente, est décédé CESARI, né Sam Colombano Al Cambro (Italle) levingt-sept aout mil neve 1 place du Parvis, tox décédé rang, domicilié Célibataire à Paris, 25 rue Louls le Grand, fils de Louis CESARI, et de Madeleine cent quatre, cher de * la déclaration de Dressé le huit octobre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures ERGONZE, énoux et invité à lire Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui trente, sur * Bement Paris, officier de 1 Tét civil par dé légat 1on du Maire./. de l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle` du lecture IV ° arrondie faite - u Le sept octobre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédée en son domicile 9 rue des Archi- ves : Victoria Louise HUET, née au Mans (Sarthe) le trente avril mil huit cent soixante-huit, sans ** profession, fille de Casimir HUET, et de Euphrasie CHARDON, époux décédéa. Veuve de Henri TRAVOUILLON, Dressé le Sept octobre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, sur la dé claration de Henri Siboni, quarante-huit ans, d Aubervilliers, qui lecture Talte et invité a lire l'acte, a si - gné - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Sibow C Le Sept octobre mil neuf cent soixante-deux, séro heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Georgette VENET, née à Hirson (Alsne) le quinze oct dore mil huit cent quatre-vingt-douse, * * sans profession, domiciliée à Montfermell 68 avenue Emile Cossenon, fille de Erñest * * Maxime Zéphir VENET, et de Antonine Mélanie LALLEMENT, époux décédés. Veuve de Charles Eugene **** BOURDAUD HUI, Dressé le sept octobre mll neuf dent soixante-deux, douze heures, sur la déclaration de 1 Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire # 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondi ssement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. - tt Cog Le six octobre mil neur cent soixante-deux, onse heures quarante-cing, est Louis décédé Jean 1 Alphonse place du SERRE, né a Parvis, * Sa int Agnan pres Crocq (Creuse) le sept, comptable, domicilié BAR Vitry sur Seine (Seine), 14 bis avenue Guy Gagarine, avril mil neur cent 2 dix - dix-huit domiciliée Boucé (Allier) .- Veur de Catherine DENNE, Dressé le Sept octobre mll fils à de Joseph Pierre SERRE, décédé, et de Lucier Octavie GAGNOL, se veuve, sans profession, * A Parvis, deux, douze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, neuf cent soixante - qui lecture faite et invité a 1 lire l'acte, place du x a signé avec nous Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du Ma ire. Conctionnalre Simone de la ts Le Anna sept octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante-dnq, est lécédée 1 1,ace domiciliée BARNECHE, : Saint née a Bayonne (Basses-Pyrenées) le quinze juillet mil neur cent douze; sans du Parvis, * époux sans Mandé (Seine) 5 avenue-Quihou, filla-de Jean BARNECHE, et de Marie profession, renseignement connu du déclarant,- Célibataire.- Dressé le hult octobre mil Anne neuf LARREGUY, * Naire de Parvis, la qui lecture faite et invité. lire 1 lacte, a signé avec nous SImone ans, employé, 1 -ce xante-deux, du quat orze heures, sur la déclaration de Titua maroselli, quarante-neuf cent soi pla tt Mairie du IV ° arrondissement de Paria, officier de 1 'état civil per délégation Gérard, du fonction Maire./. - Le Henri sept octobre mil : neur cent doixante-deux, dix-sept heures trente, est décédé CESARI, né Sam Colombano Al Cambro (Italle) levingt-sept aout mil neve 1 place du Parvis, tox décédé rang, domicilié Célibataire à Paris, 25 rue Louls le Grand, fils de Louis CESARI, et de Madeleine cent quatre, cher de * la déclaration de Dressé le huit octobre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures ERGONZE, énoux et invité à lire Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui trente, sur * Bement Paris, officier de 1 Tét civil par dé légat 1on du Maire./. de l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairle` du lecture IV ° arrondie faite - u 