Le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heur est dééédée en son domicile 28 bis boule -vard Sébastopol : Marle Louise PAGLIERO, née a Bosia (Italie) le vingt-un novembre mil neur cent sans profession, fille de Placide PAGLIERO, et de Lu'cle MORANE, époux décédés, Epouse de Roch **** GUANTINI. - Dressé le quatre dé cembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclara- thon de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et inv1- té à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, angélique GAMBALI, née a Paris IV° le trente novembre mil neur cent soixante-deux, fille de Constant GAMBALI, * Staglaire : 1 école des Impôts, et de Alice Flore GOKANA, son épouse, sans profession, dómicilié a'* Paris, 51 rue des Archives,- Dressé le quatre décembre mll neur cent solxante-deux, onze heures, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite ** et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire' de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, orfiqier de 'état civil par délégation` du Malre./. M CT: Le trois décembre mil neuf cent sol xante-deux, dix-sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Jeannine Christlane LECOMTE, née a Lille (Nord) le premier mars mil neur cent trente-un sans profes - sion, domicillée a-Paris, 79 rue Ollivier de Serres, fille de Emile LECOMTE, décédé, et de Suzanne * RULLIERE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Vincennes (Seine) 44 rue des Trois Territoires.- * * Divorcée en premieres noces de Georges Claude CATENNE. Veuve en, secondes noces de Marius François ** * FERRAND.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorse heures trente, sur la décla - ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a , lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civilpar délégation du Maire./. it Q Le trois décembre mll neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis Richard Henri Félicien CARITA, né & Valence sur Balse (Gers) le deux avril mil neuf cent deux, cuisi- nier retraité, domicilié a Rosdy-sous-Bois (Seine) 14 villa des *Accacias, fils de Léopold Jdseph * CARITA, et de Françoise Mathilde PERES, époux sans rensefgnement connu du déclarant. Dressé le * quatre décembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la éclarat 1on de Titus Maroselli, *** quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé * * avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de ** * 1 'état civil par délégation du Maire./. to Le quatre dé cembre mil neur cent soixante-deux, neuf heures, est décédée en son domicile 11 rue du ** : Fauconnier : Marie Honorine REY, née a Marseille (Bouches-du-Rhone) le six juin mil neuf cent deux,* femme de ménage, fille de Henriette Joséphine REY, décédée. Veuve de Mauri ce. Prosper FOURNIER.- * st e Dressé le quatre décembre mil neur cent soizante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri 1 Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Auberv illiers, qui lecture faite et invité a lire l'ac te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, ** officier de l'état civil par délégat. ion du Maire./. Sipom Le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heur est dééédée en son domicile 28 bis boule -vard Sébastopol : Marle Louise PAGLIERO, née a Bosia (Italie) le vingt-un novembre mil neur cent sans profession, fille de Placide PAGLIERO, et de Lu'cle MORANE, époux décédés, Epouse de Roch **** GUANTINI. - Dressé le quatre dé cembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclara- thon de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et inv1- té à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, angélique GAMBALI, née a Paris IV° le trente novembre mil neur cent soixante-deux, fille de Constant GAMBALI, * Staglaire : 1 école des Impôts, et de Alice Flore GOKANA, son épouse, sans profession, dómicilié a'* Paris, 51 rue des Archives,- Dressé le quatre décembre mll neur cent solxante-deux, onze heures, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite ** et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire' de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, orfiqier de 'état civil par délégation` du Malre./. M CT: Le trois décembre mil neuf cent sol xante-deux, dix-sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Jeannine Christlane LECOMTE, née a Lille (Nord) le premier mars mil neur cent trente-un sans profes - sion, domicillée a-Paris, 79 rue Ollivier de Serres, fille de Emile LECOMTE, décédé, et de Suzanne * RULLIERE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Vincennes (Seine) 44 rue des Trois Territoires.- * * Divorcée en premieres noces de Georges Claude CATENNE. Veuve en, secondes noces de Marius François ** * FERRAND.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorse heures trente, sur la décla - ration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a , lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civilpar délégation du Maire./. it Q Le trois décembre mll neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis Richard Henri Félicien CARITA, né & Valence sur Balse (Gers) le deux avril mil neuf cent deux, cuisi- nier retraité, domicilié a Rosdy-sous-Bois (Seine) 14 villa des *Accacias, fils de Léopold Jdseph * CARITA, et de Françoise Mathilde PERES, époux sans rensefgnement connu du déclarant. Dressé le * quatre décembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la éclarat 1on de Titus Maroselli, *** quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé * * avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de ** * 1 'état civil par délégation du Maire./. to Le quatre dé cembre mil neur cent soixante-deux, neuf heures, est décédée en son domicile 11 rue du ** : Fauconnier : Marie Honorine REY, née a Marseille (Bouches-du-Rhone) le six juin mil neuf cent deux,* femme de ménage, fille de Henriette Joséphine REY, décédée. Veuve de Mauri ce. Prosper FOURNIER.- * st e Dressé le quatre décembre mil neur cent soizante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri 1 Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Auberv illiers, qui lecture faite et invité a lire l'ac te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, ** officier de l'état civil par délégat. ion du Maire./. Sipom 