996 Premeer l'enillet 335 Le quinze aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures, est d'caédée 1 place du Parvis, Agathonique PAPANICOLAOU, née a Michalital (Grece) le vingt-deux Septembre mil hult cent quatre-v ingt-dix, sans * profession, domicoliée à Paris," 14 rue Montmartre, fille de Nicolas PAPANICOLAOU, et de Marie DIMITRI, époux décédé. Veuve de Sotirios CONTACTSIS, Dressé le Selze aout mil neur cent soixante-deux, quat or- 3e heures trente, sur la déclaration de Luclen Gullolneau, cinquante-deux shs, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité à lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégat 1on du Malre./. hs Le Maire-Adjoint Principal C 997 Le quinze aout mil neup cent soixante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis a * * MONTEOREANU, né à bucarest (Roumanie) ie dix-neur janvier mil hult cent quatre-vingt-sel3e, sans profe -sion, domicilié à Paris, 16 rue Datphine, flls de sans renseignement connu du dé ciarant. Etat ma- trimonial Inconnu du dé cisrant.- Dressé le seize aout mll neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur * 1a déciaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deus ans, employé, i place du Parvis, qui lecture l'aite et invité E lire 1 acte, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 Tét civll par délégation du Me ire./ his Le maires Riming Cj. 998 - Le quinze aout mll neur cent solxante-deux, dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Andrée Yvette Eugénie EUDIER, née au Havre (Seine-Marltime) le deux octobre mil nour dent trente six, sans profession, domiciliée au Havre (Selne-MaritIme) 22 rue de 1 Heder, fille de André Elle EUDIER,décé dé,et d'e Charlotte Albertine Ida DUPARC, sa ve'uve, employée, domiciliée au Havre Selne-Maritime) 5 rve Françols Aragot. Epouse de Roger Marcel Maurice VALLIN.- Dressé le selze aout mil neur cent soixante - - lo deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deu ans, employé, 1 rate place au Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Tét civil par délégation du Maire./ be Le Ma ire- Hasan C/g 999 Le dix-sept aout mil neur cent solxante-deux, onze hewres, est décédé 1 place du "Parvis, Xevier Paul FOULON, né à Safi (Maroe) le douse aout mil neur cent trente-cing, étudiant, d'omicilié a Paris, square Auguste Chabriere 3. flis de Ulric Maurice FOULON, Capitaine au Long Cours, at de Juliette REVEILLÈRE, son épouse, sans profession, domiciliés a Blarritz Place du Phare. Epoux de Marle Hélene PETIT. Dressé le dix sept aout mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Luclen Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de 18 du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./ his Le Rn Ma are-Adjoint Ch .000 Le dix-Sept acut mil neur cent soixante-deux, deux heures drx, est écédé 1 place du Parvis, Mohand habHab, né a Tifra- Commune de le Soummam - (Constantine) le quinze mars mil neur cent quarante-un, * ouvrier apécialisé, domicilié a Paris, 23 rue Viellie du Temple, fils de Tahard HABHAB, plongeur, * A et de Dgida MOHAMIDI, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 23 rue Vieilledu Temple.- * * Célibataire. Dressé ie dix-sept a out mil neur cent solxante-deux, dix-Mept heures dlx, sur la déclara - tion de Luclen Gulloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 pisce du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondi saement de An Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./ filing Le Maire-Ad joint Dass C/ 996 Premeer l'enillet 335 Le quinze aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures, est d'caédée 1 place du Parvis, Agathonique PAPANICOLAOU, née a Michalital (Grece) le vingt-deux Septembre mil hult cent quatre-v ingt-dix, sans * profession, domicoliée à Paris," 14 rue Montmartre, fille de Nicolas PAPANICOLAOU, et de Marie DIMITRI, époux décédé. Veuve de Sotirios CONTACTSIS, Dressé le Selze aout mil neur cent soixante-deux, quat or- 3e heures trente, sur la déclaration de Luclen Gullolneau, cinquante-deux shs, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité à lire 1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégat 1on du Malre./. hs Le Maire-Adjoint Principal C 997 Le quinze aout mil neup cent soixante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis a * * MONTEOREANU, né à bucarest (Roumanie) ie dix-neur janvier mil hult cent quatre-vingt-sel3e, sans profe -sion, domicilié à Paris, 16 rue Datphine, flls de sans renseignement connu du dé ciarant. Etat ma- trimonial Inconnu du dé cisrant.- Dressé le seize aout mll neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur * 1a déciaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deus ans, employé, i place du Parvis, qui lecture l'aite et invité E lire 1 acte, a signé. avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 Tét civll par délégation du Me ire./ his Le maires Riming Cj. 998 - Le quinze aout mll neur cent solxante-deux, dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Andrée Yvette Eugénie EUDIER, née au Havre (Seine-Marltime) le deux octobre mil nour dent trente six, sans profession, domiciliée au Havre (Selne-MaritIme) 22 rue de 1 Heder, fille de André Elle EUDIER,décé dé,et d'e Charlotte Albertine Ida DUPARC, sa ve'uve, employée, domiciliée au Havre Selne-Maritime) 5 rve Françols Aragot. Epouse de Roger Marcel Maurice VALLIN.- Dressé le selze aout mil neur cent soixante - - lo deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deu ans, employé, 1 rate place au Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Tét civil par délégation du Maire./ be Le Ma ire- Hasan C/g 999 Le dix-sept aout mil neur cent solxante-deux, onze hewres, est décédé 1 place du "Parvis, Xevier Paul FOULON, né à Safi (Maroe) le douse aout mil neur cent trente-cing, étudiant, d'omicilié a Paris, square Auguste Chabriere 3. flis de Ulric Maurice FOULON, Capitaine au Long Cours, at de Juliette REVEILLÈRE, son épouse, sans profession, domiciliés a Blarritz Place du Phare. Epoux de Marle Hélene PETIT. Dressé le dix sept aout mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Luclen Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de 18 du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./ his Le Rn Ma are-Adjoint Ch .000 Le dix-Sept acut mil neur cent soixante-deux, deux heures drx, est écédé 1 place du Parvis, Mohand habHab, né a Tifra- Commune de le Soummam - (Constantine) le quinze mars mil neur cent quarante-un, * ouvrier apécialisé, domicilié a Paris, 23 rue Viellie du Temple, fils de Tahard HABHAB, plongeur, * A et de Dgida MOHAMIDI, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 23 rue Vieilledu Temple.- * * Célibataire. Dressé ie dix-sept a out mil neur cent solxante-deux, dix-Mept heures dlx, sur la déclara - tion de Luclen Gulloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 pisce du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondi saement de An Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./ filing Le Maire-Ad joint Dass C/ 