Sept 1056 . Le deux septembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédée en son domicile 66 rue Saint - Antoine : Gréca SPARZA, née a Corato (Italle) le vingt-un novembre mil huit cent quatre-v.ingt-un, sans profession, fille de Luigi SPARZA, et de Nicola SALDANO, époux dédédés. Veuve de Joseph SARAGAGLIA.- Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures quinze, sur la déclaration de Henri Sib oni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d `Aubery illiers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Liboni Cot 1057 Le deux septembre mll neur cent soixante-deux, quat orze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Francis Marie DENIS, né à Marcilly-lo=Campagne (Eure) le six décembre mll neur dent quatre, agent de * * publicité, sans domicile fixe, fils de François Marle DENIS, et-de Catherine AUFFRET, époux sans rensel- gnement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le trols septembre mil neur cent soixante-deux, quator- se heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf. ans, "employé, 1 place du Parvis, qui, Ars lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arr and issement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre.". it of 1058 Ce trois septembre mil neuf. cent solxante-datune-heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marle Léonie RUNAMBOT, née & Vannes (Morblhan) le six aout mil neur cent un, concierge, domiciliée i Paris, 21 rue des Petits Carreaux, fille de Bernard Marie RUNAMBOT, et de Mar de Henriette Hortense ROPERT, époux décédés, Epouse de René Lucien MERAND.- Dressé le trols Septembre mil neuf cant aoxxante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place-du Parvis, qui lecture' faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, forctionnaire de la Mairle du IV' arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H Cj 1059, Le trois septembre mil neur dent onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,PAscal Auguste EMIle LAUNOIS, né a Paris XII°, le dix-neur novembre mil neuf cent quatre, fumiste, domicilié à Parls, 11 rue du Vertbois, fils de Jeanne Gabrielle/LAUNOIS, décédée. Veur de Renée Antoinette MARCIAN.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus * * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire, 1 acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement` de Paris, officier de * 1 'état civil per délégation du Maire.'/. t 1060 Le trols septembre mil nour cent soixanteydeux, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** René Emilien Pierre LORMIER, né a Evreux (Eure) le premier avril mil neur cent, boulabger, domicilié is Paris, sans domicile fixe, fils de Théophile Pierre Elisée LORMIER, décédé, et de Joséphine LE BOUFFOS sa veuve, sans profession, sans autre renseighement connu du déclarant. Epoux de Georgette Eugénie * TROUILLARD.- Dressé le quatre septembre mil neur cent soixante-deux, quatorZe heures trente, sur la dé- claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondi ssement de Parli officier de l'état civil par délégation du Maire./. C1. Sept 1056 . Le deux septembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédée en son domicile 66 rue Saint - Antoine : Gréca SPARZA, née a Corato (Italle) le vingt-un novembre mil huit cent quatre-v.ingt-un, sans profession, fille de Luigi SPARZA, et de Nicola SALDANO, époux dédédés. Veuve de Joseph SARAGAGLIA.- Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures quinze, sur la déclaration de Henri Sib oni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d `Aubery illiers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Liboni Cot 1057 Le deux septembre mll neur cent soixante-deux, quat orze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Francis Marie DENIS, né à Marcilly-lo=Campagne (Eure) le six décembre mll neur dent quatre, agent de * * publicité, sans domicile fixe, fils de François Marle DENIS, et-de Catherine AUFFRET, époux sans rensel- gnement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le trols septembre mil neur cent soixante-deux, quator- se heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf. ans, "employé, 1 place du Parvis, qui, Ars lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arr and issement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre.". it of 1058 Ce trois septembre mil neuf. cent solxante-datune-heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marle Léonie RUNAMBOT, née & Vannes (Morblhan) le six aout mil neur cent un, concierge, domiciliée i Paris, 21 rue des Petits Carreaux, fille de Bernard Marie RUNAMBOT, et de Mar de Henriette Hortense ROPERT, époux décédés, Epouse de René Lucien MERAND.- Dressé le trols Septembre mil neuf cant aoxxante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place-du Parvis, qui lecture' faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, forctionnaire de la Mairle du IV' arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. H Cj 1059, Le trois septembre mil neur dent onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,PAscal Auguste EMIle LAUNOIS, né a Paris XII°, le dix-neur novembre mil neuf cent quatre, fumiste, domicilié à Parls, 11 rue du Vertbois, fils de Jeanne Gabrielle/LAUNOIS, décédée. Veur de Renée Antoinette MARCIAN.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus * * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire, 1 acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement` de Paris, officier de * 1 'état civil per délégation du Maire.'/. t 1060 Le trols septembre mil nour cent soixanteydeux, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** René Emilien Pierre LORMIER, né a Evreux (Eure) le premier avril mil neur cent, boulabger, domicilié is Paris, sans domicile fixe, fils de Théophile Pierre Elisée LORMIER, décédé, et de Joséphine LE BOUFFOS sa veuve, sans profession, sans autre renseighement connu du déclarant. Epoux de Georgette Eugénie * TROUILLARD.- Dressé le quatre septembre mil neur cent soixante-deux, quatorZe heures trente, sur la dé- claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondi ssement de Parli officier de l'état civil par délégation du Maire./. C1. 