Le vingt-huit novembre mil neur cent Boixante-deux, selze heures trente, est décédé 1 place-du Parvi Paul Alfred GANTELET, né à Paris XX°, le premier juin mil hut cent soixahte-dix-huit cordier seur, domicilié a épls Paris, 31 rue Pelleport, fils de Jean Baptiste Victor GANTELET, et de Marie lie LAMOTTE, époux décédés. Veur .en premieres noces de CatherIne Marie MAILLARD. Epoux en secondes * Náhha noces dese de Thérese Marie Josephe BARBIER. Dressé le vingt-neuf novenbre mil neur cent soixante-deux, guat heurés trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, Parvis, quarante-neuf qui lecture ans, employé, 1 faite place di et invité a lire l'acte, a signé avec nous la SImone Gérard, fonct lonnaire de Malrie du do IV ° ,errondissement de Paris, officier de l'état ciyil par délégation du Maire./ Vers le vingt- sept novembre mil neur cent soixante-deux, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 31 rue Saint ant oine : Louis Cyprien Léon PLEGAT, né à Saint Cyprien (aveyron) le deux sep - tembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fila de Jean Louis PLEGAT, et de Clotilde * COSTES, époux décédés, Veur. de Maria MOUYSSET. Dressé le vingt-neuf novenbre mil deux, neuf cent selze soixante - heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult villiers, ans, employé, 104 rue lecture 'Auber - qui falte et invité a 11re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonetionnaire x de la Malrie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'otat civil par délégation du Maire./. "boulevard Le trente novembre mil neuf cent soixante-deux, sept héures trante, est décédé en son domiclle tre-vingt-dix-sept, Beaumarchals : Fernand Germain FOISSAC, né a Paris x°, le dix-neur juint huit cent 1 * * époux décédést marChand de vins, fils de Pierre Jean Thoble FOISSAC, et de anasthasle DELMAS, qua- *** neur Epoux de Clémentine angele Assomption Lucie MOUYSSET.- Dressé le cent soixante-deux, quinse trente heures novembre mil trente, * sur la déclaration Gérard,- employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire de Henri l'acte, Siboni) a quafante-hult ans, gation du fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officler de l'état signé avec civil nous par SImone délé- Maire./. Pibow Parvis Le trente novembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédée trois décembre : Marie-Noëlle mil Angèle Jearnine FROC, née a Chatillon en Vendelais -&-Vilaine) 1 place du * * Ille-d-Vilaine), neur cent querante-sept, domicilié ches ses pere et mere, a Chatillon le vingt - Dressé le trente fille de Pierre Joseph FROC, et de Azeline Marie Louise Anna:CARROT, en Vandelais roselli, novembre mil neur cent soixante-daux, selze heures, sur la déclaration son épouse.- 1 par délégation du Maire./. signé Tétat civil Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier l'acte, de a avec quarante-neuf nous Simone ans, employé, l'place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire de Titus Ma - * th Le trente novembre mil neur C cent soixante-deux, huit KUSCEMENSKY, heures, ast née à décédée Souvalki 1 place du (Russie) le Parvis, Rachel vingt-six * # avrIl mil huit cent Veuve domiciliée de Mendel as Paria, 9 rue de Braque, firle de Jandel KUSCHMENSKY, et de quatre-vingt~six, Sonia époux sans professio sur la déclaration SCHENKER. de Titus Dressé.le trente novembre mil neuf eant Bolzante-deux, heures décédés.- trente * * te et invité à lire l'acte, a Maröselli, signé avec quarante-neuj nous SImone Gérard, ans, employé, fonctionnaire 1 place du Parvis, qui lecture fai- dissement de Paris, offici er de l'etat civil par dé légation du Malre./. de la Mairie du'IV° árron - - so CT Le vingt-huit novembre mil neur cent Boixante-deux, selze heures trente, est décédé 1 place-du Parvi Paul Alfred GANTELET, né à Paris XX°, le premier juin mil hut cent soixahte-dix-huit cordier seur, domicilié a épls Paris, 31 rue Pelleport, fils de Jean Baptiste Victor GANTELET, et de Marie lie LAMOTTE, époux décédés. Veur .en premieres noces de CatherIne Marie MAILLARD. Epoux en secondes * Náhha noces dese de Thérese Marie Josephe BARBIER. Dressé le vingt-neuf novenbre mil neur cent soixante-deux, guat heurés trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, Parvis, quarante-neuf qui lecture ans, employé, 1 faite place di et invité a lire l'acte, a signé avec nous la SImone Gérard, fonct lonnaire de Malrie du do IV ° ,errondissement de Paris, officier de l'état ciyil par délégation du Maire./ Vers le vingt- sept novembre mil neur cent soixante-deux, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 31 rue Saint ant oine : Louis Cyprien Léon PLEGAT, né à Saint Cyprien (aveyron) le deux sep - tembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fila de Jean Louis PLEGAT, et de Clotilde * COSTES, époux décédés, Veur. de Maria MOUYSSET. Dressé le vingt-neuf novenbre mil deux, neuf cent selze soixante - heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult villiers, ans, employé, 104 rue lecture 'Auber - qui falte et invité a 11re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonetionnaire x de la Malrie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'otat civil par délégation du Maire./. "boulevard Le trente novembre mil neuf cent soixante-deux, sept héures trante, est décédé en son domiclle tre-vingt-dix-sept, Beaumarchals : Fernand Germain FOISSAC, né a Paris x°, le dix-neur juint huit cent 1 * * époux décédést marChand de vins, fils de Pierre Jean Thoble FOISSAC, et de anasthasle DELMAS, qua- *** neur Epoux de Clémentine angele Assomption Lucie MOUYSSET.- Dressé le cent soixante-deux, quinse trente heures novembre mil trente, * sur la déclaration Gérard,- employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire de Henri l'acte, Siboni) a quafante-hult ans, gation du fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officler de l'état signé avec civil nous par SImone délé- Maire./. Pibow Parvis Le trente novembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédée trois décembre : Marie-Noëlle mil Angèle Jearnine FROC, née a Chatillon en Vendelais -&-Vilaine) 1 place du * * Ille-d-Vilaine), neur cent querante-sept, domicilié ches ses pere et mere, a Chatillon le vingt - Dressé le trente fille de Pierre Joseph FROC, et de Azeline Marie Louise Anna:CARROT, en Vandelais roselli, novembre mil neur cent soixante-daux, selze heures, sur la déclaration son épouse.- 1 par délégation du Maire./. signé Tétat civil Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier l'acte, de a avec quarante-neuf nous Simone ans, employé, l'place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire de Titus Ma - * th Le trente novembre mil neur C cent soixante-deux, huit KUSCEMENSKY, heures, ast née à décédée Souvalki 1 place du (Russie) le Parvis, Rachel vingt-six * # avrIl mil huit cent Veuve domiciliée de Mendel as Paria, 9 rue de Braque, firle de Jandel KUSCHMENSKY, et de quatre-vingt~six, Sonia époux sans professio sur la déclaration SCHENKER. de Titus Dressé.le trente novembre mil neuf eant Bolzante-deux, heures décédés.- trente * * te et invité à lire l'acte, a Maröselli, signé avec quarante-neuj nous SImone Gérard, ans, employé, fonctionnaire 1 place du Parvis, qui lecture fai- dissement de Paris, offici er de l'etat civil par dé légation du Malre./. de la Mairie du'IV° árron - - so CT 