Quarante 26 Le neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, séro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Albert Lucien MIGNANI, né Molie res (Selne-&-oise) quatorze mai mil neuf cent vingt-trois, mécanicien, * 8. le domicilié is Bobigny (Selne).8 rue Lepetit Vergeat, fils de Emlle Zacharie MIGNANI, et de Angèle * * * GOUDAILLIER, époux sans profession, domicilité a Bobigny (Seine) 28 rue Eugène Potier.- - Epoux de * * * Jacqueline Emilienne Marcelle LAMBERT.- Dressé le neuf décembre mil neur dent soixante-deux, quinze ** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité is lire 'acte, e. signé, avec nous SImone Gér ard, conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th CT #27 Le neuf décembre mll neur cent soixante-deux quinze heures, est décédée en son domicile 3 rue du * * Trésor : Marie Louise CAUBERT, née a Par 13 VI°, le dix-neuf juillet mil hult cent soixante quatorze, sans profession, fille de Marie Abel CAUBERT, et de Marle Augustine VANDYK, époux décédés. Veuve de * . Emile Edouard Antoine DECOLLOGNE.- Dreasé le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures, sui, la déclaration de Hehri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 Tue d "Aubervilliers, qui lecture fa It e - et Invité e lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse ment de Parid- officler de l'état civil par délégation du Maire./. 1 fibour s Le nem décembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures est décédée en son domicile 54 rue des Ar - nt 1428 chives : Mirla GROSFATER, nee & Varsovie (Pologne) le mil huit cent quatre-vingt-sopt, sans pro - de feasion, fille de Azyk GROSFATER, et de Hena LERMAN, époux décédés. Epouse de Abraham MUNTLAK.- Dreasé- A 3 : le dix décembre mil neuf cent soixante-delix, neuf heures quinse, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire A 1 'atte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Pibow Le neur décembre mil neuf cent aoixante-deur quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Alphonsi- 1429 ne Mathilde Léa BOUTELOUP, née a Voutre (Mayenne) le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt- onee, sans profession, domiciliée a Tremblay les Gonesses (Seine-6-Oise) 4 rue de Vendée, fille de * * François BOUTELOUP, et de Marie BOUET, époux décédés. Epouse de Pierre Jules EmlleTABART .- * * * Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus *** Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8. signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. u CT. 1430 Le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, François * * Henri DURAND, né a Dury (Somme) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-citq, Ingénieur, domi - cillé a Paris, 29 rue vaneau, fils de François Augustin DURAND, et de Marie Louise Clémence OBRY, époux décédés. Veur de Suzanne Renée Georgina Mar ie GAL TIER BOISSIERE, Dressé le dix décembre mil 62. neur cent soixante-deux, quat or se heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, guarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvls, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle'du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./ to Quarante 26 Le neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, séro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Albert Lucien MIGNANI, né Molie res (Selne-&-oise) quatorze mai mil neuf cent vingt-trois, mécanicien, * 8. le domicilié is Bobigny (Selne).8 rue Lepetit Vergeat, fils de Emlle Zacharie MIGNANI, et de Angèle * * * GOUDAILLIER, époux sans profession, domicilité a Bobigny (Seine) 28 rue Eugène Potier.- - Epoux de * * * Jacqueline Emilienne Marcelle LAMBERT.- Dressé le neuf décembre mil neur dent soixante-deux, quinze ** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité is lire 'acte, e. signé, avec nous SImone Gér ard, conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th CT #27 Le neuf décembre mll neur cent soixante-deux quinze heures, est décédée en son domicile 3 rue du * * Trésor : Marie Louise CAUBERT, née a Par 13 VI°, le dix-neuf juillet mil hult cent soixante quatorze, sans profession, fille de Marie Abel CAUBERT, et de Marle Augustine VANDYK, époux décédés. Veuve de * . Emile Edouard Antoine DECOLLOGNE.- Dreasé le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures, sui, la déclaration de Hehri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 Tue d "Aubervilliers, qui lecture fa It e - et Invité e lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse ment de Parid- officler de l'état civil par délégation du Maire./. 1 fibour s Le nem décembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures est décédée en son domicile 54 rue des Ar - nt 1428 chives : Mirla GROSFATER, nee & Varsovie (Pologne) le mil huit cent quatre-vingt-sopt, sans pro - de feasion, fille de Azyk GROSFATER, et de Hena LERMAN, époux décédés. Epouse de Abraham MUNTLAK.- Dreasé- A 3 : le dix décembre mil neuf cent soixante-delix, neuf heures quinse, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire A 1 'atte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Pibow Le neur décembre mil neuf cent aoixante-deur quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Alphonsi- 1429 ne Mathilde Léa BOUTELOUP, née a Voutre (Mayenne) le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt- onee, sans profession, domiciliée a Tremblay les Gonesses (Seine-6-Oise) 4 rue de Vendée, fille de * * François BOUTELOUP, et de Marie BOUET, époux décédés. Epouse de Pierre Jules EmlleTABART .- * * * Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus *** Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8. signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. u CT. 1430 Le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, François * * Henri DURAND, né a Dury (Somme) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-citq, Ingénieur, domi - cillé a Paris, 29 rue vaneau, fils de François Augustin DURAND, et de Marie Louise Clémence OBRY, époux décédés. Veur de Suzanne Renée Georgina Mar ie GAL TIER BOISSIERE, Dressé le dix décembre mil 62. neur cent soixante-deux, quat or se heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, guarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvls, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle'du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./ to 