516 Le vingt-sept décembre milneuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Emile COSSON, né à Clichy (Seine) le vingt-uneout mil hult cent quatre-vingt-dix-sept, sans profes - elon, domicilié a Paris, 4 avenue Léon Bollée, fils de Louis Jean COSSON, et de Alexandrine Augustine GOUAUST, époux décédés. Epoux de Marie Marguerite ROUGIER.- Dress € le vingt-sept décembre mil neuf *** cent soixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, not employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IVo arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation * du - Maire./. to Cj 1517 Le vingt-sept décembre mil neuf cent scixante-deux, onze heures, est décédée en son domicile 20 rue Ferdinand Duval : Berthe Henriette GIROUX, née à Joinville (Heute-Marna) le vingt-eing mil huit cent quatre,vingt, sans profession, fille de Jean Antoine GIROUX, et de Rose Caroline HUGUENIN, * * * SSC1 époux décédés. Veuve en premières noces de Jules SOIR. Epouse en secondes noces de Joseph PIGNET.- the Dreasé le vingt-sept décembre mll neur cent soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de * * Henrl' Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite retinvité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° arr ond issement de Paris, * officier de l'état civil per délégation du Maire./. Pibour Cof 1518 Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 3 impasse Guéménée : Joséphine VOGLER, née a willgottheim (Bas-Rhin) le sept avril mil huit cent *** quatrevingt-quatorse, sans profession, fille de Xayier VOGLER, et de Marie MENNRATH, époux décédés. Veuve de Pierre Emile BUISSON. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent aoixante-deux, onse heu- res trente, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnal re de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil 'par délégation du Maire./. Sitoui Cage 1519 Le vingt-gept décembre mil neuf cent goixante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 place du st Parvis : Lubin Gaston Michel TURBIL, né & Bramens (Savoie) le vingt-six décembre mil neur dent sept, gardien de Musée, domicilié à Paris, 87 rue-Fondary, fils de Jean Baptiste Justin TURBIL, et de * * Marie-Anne Alexandrine CLAPPIER, époux décédés. Oblibataire. Bressé le vingt-huit dé cembre mil neur cent soixante-deux , quatorze heures, sur la déclaration de Titus Marosêlli, quarapte neur ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - lé gat ion du Maire./. th Cy; 1520 Le vingt-hult décembre mil neuf cent soixante-deux, aix heures, est décédée 1 place du Parvis, Rose tose Albertine RENARD, née & Tracy le Mont (01se) le dix-huit_dé cembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ferme de ménage, domiciliée a Paris, 192 rue Saint Denia, fille de Henrl Auguste REnARD, et de Eugénie : Léontine RICHARD, époux décédés. Présumé veuve de DESLIGNERES, (prénom inconnu du déclarant)- Dressé -le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvls, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal're de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to 516 Le vingt-sept décembre milneuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Emile COSSON, né à Clichy (Seine) le vingt-uneout mil hult cent quatre-vingt-dix-sept, sans profes - elon, domicilié a Paris, 4 avenue Léon Bollée, fils de Louis Jean COSSON, et de Alexandrine Augustine GOUAUST, époux décédés. Epoux de Marie Marguerite ROUGIER.- Dress € le vingt-sept décembre mil neuf *** cent soixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, not employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IVo arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation * du - Maire./. to Cj 1517 Le vingt-sept décembre mil neuf cent scixante-deux, onze heures, est décédée en son domicile 20 rue Ferdinand Duval : Berthe Henriette GIROUX, née à Joinville (Heute-Marna) le vingt-eing mil huit cent quatre,vingt, sans profession, fille de Jean Antoine GIROUX, et de Rose Caroline HUGUENIN, * * * SSC1 époux décédés. Veuve en premières noces de Jules SOIR. Epouse en secondes noces de Joseph PIGNET.- the Dreasé le vingt-sept décembre mll neur cent soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de * * Henrl' Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite retinvité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV ° arr ond issement de Paris, * officier de l'état civil per délégation du Maire./. Pibour Cof 1518 Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 3 impasse Guéménée : Joséphine VOGLER, née a willgottheim (Bas-Rhin) le sept avril mil huit cent *** quatrevingt-quatorse, sans profession, fille de Xayier VOGLER, et de Marie MENNRATH, époux décédés. Veuve de Pierre Emile BUISSON. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent aoixante-deux, onse heu- res trente, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnal re de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil 'par délégation du Maire./. Sitoui Cage 1519 Le vingt-gept décembre mil neuf cent goixante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 place du st Parvis : Lubin Gaston Michel TURBIL, né & Bramens (Savoie) le vingt-six décembre mil neur dent sept, gardien de Musée, domicilié à Paris, 87 rue-Fondary, fils de Jean Baptiste Justin TURBIL, et de * * Marie-Anne Alexandrine CLAPPIER, époux décédés. Oblibataire. Bressé le vingt-huit dé cembre mil neur cent soixante-deux , quatorze heures, sur la déclaration de Titus Marosêlli, quarapte neur ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - lé gat ion du Maire./. th Cy; 1520 Le vingt-hult décembre mil neuf cent soixante-deux, aix heures, est décédée 1 place du Parvis, Rose tose Albertine RENARD, née & Tracy le Mont (01se) le dix-huit_dé cembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ferme de ménage, domiciliée a Paris, 192 rue Saint Denia, fille de Henrl Auguste REnARD, et de Eugénie : Léontine RICHARD, époux décédés. Présumé veuve de DESLIGNERES, (prénom inconnu du déclarant)- Dressé -le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la dé claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvls, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal're de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to 