- Le vingt-si aout mil neur cent soixante-deux, dix-Sept heures quarante-cinq est décédée 1 place du 10 Parvis : Célestine Mathilde Gustavine BLOMMAERT, née a Hamme (Belgique), le neur février mil neur cent quatre, sans profession, domiciliée a Herblay 131 rue de Cobflans, fille de Alfred **** BLOMMAERT, décédé, et de Pauline VAN LYSEBETTEN, se veuve, sans profession, domiciliée & Houdeng-Goe - gnies (Belgique) Epouse de Louis DONAIN.- Dressé le vingt-sept a out mil neur cent soixante-deux, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. his Le Maire-Adjoint Q le ingt-sept aout mil neuf dent soixante deux, dix heures, est décédée en son domicile 135 rue Saint - 10 app Martin : Jeanne MONTFORT, née a Sandrans (ain) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-on3e, nu. 1 sans profession, fille de Joseph MONTFORT, et de Marie Rosalie DALIN, époux décédés, Veuve de Marie Pierre Clodomir Alphonse SAHUC. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-deux, quinze **** heures trente, sur la dé claration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par, délégation du Maire./ Sibow Le Maire-Adjoint CRN Cj Le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 place du Par 1 vis : Almée Jeanne TOULEC, née a Lorient (Morbihan) ,le trois mars mil neuf cent dix, plongeuse, domi - ciliée a Paris, 24 rue du Vertbois, fille de Marie Philomene TOULEC sans autre renseignement connu du déclarant. - Célibataire. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, st sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 p lacedu Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./. Le it 200 Maire-adjoint, Le trente aout mil neur cent soixante-deux, cinq heures quamente, est décédé 1 place du Parvis, Claude 103 Gilles René FRACAS, né & Bagnolet (Seine) le seize décembre mll neuf cent qusrante-quatre, apprenti *** maroquinier, domicilié & Paris, 8 place Bonsergent, fils de René Pierre FRACAS, chauffeur, domicilie a Paris, 8 place Bonsergent, et de Marle Pauline Marianne LERENDU, son épouse, décédée.- Célibataire.- * Dressé le trente a out mll neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi -neau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a ** signé ávec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. lies Le Maire-Adjodnt A Cam Le ingt-neuf aout mil neuf cent soixante-deux, vingt h'eures, est accouchée d'un enfant présentement 103 sans vie 1 place du Parvis, Maria (nom inconnu du déclarant) sans autre renseighement connu du déclarant, - Dressé le trente sout mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la dé - claration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondlase - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Liby Le Ma re-Adjoint, - Le vingt-si aout mil neur cent soixante-deux, dix-Sept heures quarante-cinq est décédée 1 place du 10 Parvis : Célestine Mathilde Gustavine BLOMMAERT, née a Hamme (Belgique), le neur février mil neur cent quatre, sans profession, domiciliée a Herblay 131 rue de Cobflans, fille de Alfred **** BLOMMAERT, décédé, et de Pauline VAN LYSEBETTEN, se veuve, sans profession, domiciliée & Houdeng-Goe - gnies (Belgique) Epouse de Louis DONAIN.- Dressé le vingt-sept a out mil neur cent soixante-deux, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. his Le Maire-Adjoint Q le ingt-sept aout mil neuf dent soixante deux, dix heures, est décédée en son domicile 135 rue Saint - 10 app Martin : Jeanne MONTFORT, née a Sandrans (ain) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-on3e, nu. 1 sans profession, fille de Joseph MONTFORT, et de Marie Rosalie DALIN, époux décédés, Veuve de Marie Pierre Clodomir Alphonse SAHUC. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-deux, quinze **** heures trente, sur la dé claration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par, délégation du Maire./ Sibow Le Maire-Adjoint CRN Cj Le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 place du Par 1 vis : Almée Jeanne TOULEC, née a Lorient (Morbihan) ,le trois mars mil neuf cent dix, plongeuse, domi - ciliée a Paris, 24 rue du Vertbois, fille de Marie Philomene TOULEC sans autre renseignement connu du déclarant. - Célibataire. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, st sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 p lacedu Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./. Le it 200 Maire-adjoint, Le trente aout mil neur cent soixante-deux, cinq heures quamente, est décédé 1 place du Parvis, Claude 103 Gilles René FRACAS, né & Bagnolet (Seine) le seize décembre mll neuf cent qusrante-quatre, apprenti *** maroquinier, domicilié & Paris, 8 place Bonsergent, fils de René Pierre FRACAS, chauffeur, domicilie a Paris, 8 place Bonsergent, et de Marle Pauline Marianne LERENDU, son épouse, décédée.- Célibataire.- * Dressé le trente a out mll neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi -neau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a ** signé ávec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. lies Le Maire-Adjodnt A Cam Le ingt-neuf aout mil neuf cent soixante-deux, vingt h'eures, est accouchée d'un enfant présentement 103 sans vie 1 place du Parvis, Maria (nom inconnu du déclarant) sans autre renseighement connu du déclarant, - Dressé le trente sout mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la dé - claration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondlase - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Liby Le Ma re-Adjoint, 