Cimpuante un 496 Vers le vingt décembre mil neuf cent soixante-deux, a une heure indéterminée, est décédé en son domici- le 135 rue Saint Martin : Roger Prince MOREAU, né & Par XX°, le quat orse octoore mil neur cent sept.* gardien de square, fils de Jules Fernand MOREAU, et de Juliette Pauline L "HERITIER, époux sans rensel - gnement connu du déclarant. Veur de Suzanne Renée Yvonne MARGUILLIER. Dressé le vingt-deux décembre mil neur centeoixamte-deux, douze heures, sur la déclarat 1on de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, * 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officia de 'état civil par délégation du * Maire./. Pifow 1497 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures est décédé 1 place du Parvis, Hippo - lyte Joseph JARDY, né a Felletin (Creuse) le neuf avril mil neuf cent onze, sans domicile a ux halles, fils de Léon Honoré JARDY, décédé, et de Maria Anne Eugénie REDON, sa veuve, sans profes - sion, domiciliée a Felletin (Creuse) Grande Rue.- Epoux de Hélène Renée CHAUMEUX.- Dressé le vingt - st deux décembre mil neuf cent soixante-deux, douse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, A quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C J 1498 Le vingt-deux décembre mil neur cent soixante-deux, cinq heures trente, est décédé en son domicile 6 rue de Jouy : Abel HAMELIN, né à Sa inte Maure (Indre-3-Lolre) le huit septembre mil huit cent quatre - vingt-trols, sans profession, fils de Victor Pierre HAMELIN, et de Britte Antoinette CHAMPIGNY, époux décédés. Epoux de Juliette BESNE.- Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent soixante-deux, dix * * heures quinze, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a' lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Sibon" Cg 1499 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures cinquante, est décédé 1 place du Par - vis : Robert Michel ROUSSEL, né à Paris (V°) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, bijou- tier, domicilié a Paris, 9 rue Emile Level, fils de Michel ROUSSEL, et de Amélie JOSSELIN, époux décédéal Divorcé en premières noces de Marie Jeanne Rosalie COUDERT. Epoux en secondes noces de Raymonde ROBINET. Dressé le vingt-trols décembre mil neur cent soixante-daux, onse heures teente, sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire * * l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arr ondi ssement de Paris, offici er de l'état civil par dé-égation du Maire./. H 1500 Le ingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures cinquante-cinq, eat décédée 1 place * du Parvis : Marthe TAISNE, née a Walincourt (Nord) le vingt-cinq mars mll huit cent quatre-vingt-dou.ze, ans-profession, damiciliée a Paris, 16 rue Thérese, fille de René François Alphonse TAISNE, et de * * Martha droubay, époux décédés. Oblibataire, Dressé le vingt-qua tre décembre mll neur dent soixante-deux on3e heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture aite et invité a lire Lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Cy Cimpuante un 496 Vers le vingt décembre mil neuf cent soixante-deux, a une heure indéterminée, est décédé en son domici- le 135 rue Saint Martin : Roger Prince MOREAU, né & Par XX°, le quat orse octoore mil neur cent sept.* gardien de square, fils de Jules Fernand MOREAU, et de Juliette Pauline L "HERITIER, époux sans rensel - gnement connu du déclarant. Veur de Suzanne Renée Yvonne MARGUILLIER. Dressé le vingt-deux décembre mil neur centeoixamte-deux, douze heures, sur la déclarat 1on de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, * 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officia de 'état civil par délégation du * Maire./. Pifow 1497 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures est décédé 1 place du Parvis, Hippo - lyte Joseph JARDY, né a Felletin (Creuse) le neuf avril mil neuf cent onze, sans domicile a ux halles, fils de Léon Honoré JARDY, décédé, et de Maria Anne Eugénie REDON, sa veuve, sans profes - sion, domiciliée a Felletin (Creuse) Grande Rue.- Epoux de Hélène Renée CHAUMEUX.- Dressé le vingt - st deux décembre mil neuf cent soixante-deux, douse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, A quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C J 1498 Le vingt-deux décembre mil neur cent soixante-deux, cinq heures trente, est décédé en son domicile 6 rue de Jouy : Abel HAMELIN, né à Sa inte Maure (Indre-3-Lolre) le huit septembre mil huit cent quatre - vingt-trols, sans profession, fils de Victor Pierre HAMELIN, et de Britte Antoinette CHAMPIGNY, époux décédés. Epoux de Juliette BESNE.- Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent soixante-deux, dix * * heures quinze, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a' lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Sibon" Cg 1499 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures cinquante, est décédé 1 place du Par - vis : Robert Michel ROUSSEL, né à Paris (V°) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, bijou- tier, domicilié a Paris, 9 rue Emile Level, fils de Michel ROUSSEL, et de Amélie JOSSELIN, époux décédéal Divorcé en premières noces de Marie Jeanne Rosalie COUDERT. Epoux en secondes noces de Raymonde ROBINET. Dressé le vingt-trols décembre mil neur cent soixante-daux, onse heures teente, sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire * * l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arr ondi ssement de Paris, offici er de l'état civil par dé-égation du Maire./. H 1500 Le ingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures cinquante-cinq, eat décédée 1 place * du Parvis : Marthe TAISNE, née a Walincourt (Nord) le vingt-cinq mars mll huit cent quatre-vingt-dou.ze, ans-profession, damiciliée a Paris, 16 rue Thérese, fille de René François Alphonse TAISNE, et de * * Martha droubay, époux décédés. Oblibataire, Dressé le vingt-qua tre décembre mll neur dent soixante-deux on3e heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture aite et invité a lire Lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Cy 