Le six novembre mil neur cent soixante-deux, dix-neur heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parv. Benjamin Josel RABENBAUER, né a Brzesko (Pologne) le deux ,avril mll hult dent quatre-vingt-on.ee, * * commergant, domicillé à Paris, 4 rue Jules Dumie%, fils de Lalle RABENBAUER, et de Sura MISCHKET, the bre mll sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Golda KUNSTLINGER.- - Dressé le sept novem - neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titu's -noug Maroselli, ans, employé, quarante 1 place du Parvis, qui lectu're faite et invité a li re Simone acte, a aigné avec nous Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de délégation du Maire./ to l'état civil Cajay Le sept novembre mil neuf cent solxante-deux, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, All hamadou, né a Taourirt (Algérie) le quinze septembre mil neuf cent deux, plongeur, sans domicile fixe fils de Amar HAMADOU, et de Djelbar TASSADETH, décédés. Divoreé de Moalie, sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le sept novembre mll neuf cent soixante-deux, seise heures, sur la décla - is rat 1on de Titus Maroselli, quaramt--neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./: w Q Le Marie sept novembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Catherine STRALEN, née as Paris (XIX°) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, couturière, domi ciliée a' Paris, 44 rue Petit, fille de Nicolas STRALEN, et de anne SCHMIT, époux dé- * cédés.- Célibataire. Dressé le huit novembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures, sur la *** déclaration de Titus Maroselli, quarante-neue ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte invité a tire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse et - ment de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Ma Ire./. M S Le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures trente, est décédée Marie Magdeleine BESSERVE, née & Vayrac 1 place du Parvis, fille retraitée de de la régie autonome des transports parisiens, domiciliée a Paris, 18 rue, à Alembert, (Lot) le vingt-quatre mara mil huit cent quatre-vingt-quatre, huit Guillaume B ESSERVE, et de Agathe CASTAGNE, époux décédéa. Veuve de Paul CAMINADE.- Dressé * * * - gné -11, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures teente, sur la déclaration de Titus Marosel le l'état avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier acte a de si *** - civil par délégation du Ma Ire.%. D of Le CACHEUX, sept novembre né a' mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédé 1Place du Notre Paris IV°, le neu. avril mil neuf cent trente, brocanteur, domicilié a Parvis, Jean st * Dame de Nazareth, fils de Paul CACHEUX, chauffeur de taxi, et de Gilberte Hélène Paris, 23 rue Nicole son épouse, sans profession, domiciliés a Maurecourt (Seine-&-Oise) Route de la Saussaie.- GHISLAIN, ** heures, Pierrette sur la Cécile Simone COSNE, Dressé le huit novembre mil neur cent soixante-deux, Epoux de * * lecture déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, quinze * IV° arrondissement faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone érard, fonctionnaire de la Mairie qui, t du it de Paris, officier de létat civil par délégat ion du Maire. /. C Le six novembre mil neur cent soixante-deux, dix-neur heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parv. Benjamin Josel RABENBAUER, né a Brzesko (Pologne) le deux ,avril mll hult dent quatre-vingt-on.ee, * * commergant, domicillé à Paris, 4 rue Jules Dumie%, fils de Lalle RABENBAUER, et de Sura MISCHKET, the bre mll sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Golda KUNSTLINGER.- - Dressé le sept novem - neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titu's -noug Maroselli, ans, employé, quarante 1 place du Parvis, qui lectu're faite et invité a li re Simone acte, a aigné avec nous Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de délégation du Maire./ to l'état civil Cajay Le sept novembre mil neuf cent solxante-deux, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, All hamadou, né a Taourirt (Algérie) le quinze septembre mil neuf cent deux, plongeur, sans domicile fixe fils de Amar HAMADOU, et de Djelbar TASSADETH, décédés. Divoreé de Moalie, sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le sept novembre mll neuf cent soixante-deux, seise heures, sur la décla - is rat 1on de Titus Maroselli, quaramt--neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./: w Q Le Marie sept novembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Catherine STRALEN, née as Paris (XIX°) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, couturière, domi ciliée a' Paris, 44 rue Petit, fille de Nicolas STRALEN, et de anne SCHMIT, époux dé- * cédés.- Célibataire. Dressé le huit novembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures, sur la *** déclaration de Titus Maroselli, quarante-neue ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte invité a tire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse et - ment de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Ma Ire./. M S Le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures trente, est décédée Marie Magdeleine BESSERVE, née & Vayrac 1 place du Parvis, fille retraitée de de la régie autonome des transports parisiens, domiciliée a Paris, 18 rue, à Alembert, (Lot) le vingt-quatre mara mil huit cent quatre-vingt-quatre, huit Guillaume B ESSERVE, et de Agathe CASTAGNE, époux décédéa. Veuve de Paul CAMINADE.- Dressé * * * - gné -11, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures teente, sur la déclaration de Titus Marosel le l'état avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier acte a de si *** - civil par délégation du Ma Ire.%. D of Le CACHEUX, sept novembre né a' mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédé 1Place du Notre Paris IV°, le neu. avril mil neuf cent trente, brocanteur, domicilié a Parvis, Jean st * Dame de Nazareth, fils de Paul CACHEUX, chauffeur de taxi, et de Gilberte Hélène Paris, 23 rue Nicole son épouse, sans profession, domiciliés a Maurecourt (Seine-&-Oise) Route de la Saussaie.- GHISLAIN, ** heures, Pierrette sur la Cécile Simone COSNE, Dressé le huit novembre mil neur cent soixante-deux, Epoux de * * lecture déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, quinze * IV° arrondissement faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone érard, fonctionnaire de la Mairie qui, t du it de Paris, officier de létat civil par délégat ion du Maire. /. C 