Tronte-deux 306 Le douze novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédé 1 place du Parvis Léon Louis LAIGLE, né a Versailles (Se|no-d-oise) le vingt-sept janvier mil huit cent maga- sinier, domicilié a Pari 7 rte Bertin Poirée, fils de Joseph LAIGLE, et de Camille Eugénie FAGNOU,* époux décédés, Veuf de ..Cécile Gabrielle Louise SAUGER. Dressé le douse novembre mil neur cent soixante -deux, selze heures trente, sur la déclaration de Tituus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de le Majrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Malre./. it Pj 1307 Le douze novembre mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 40 rue Saint Paul : Henriette PLAZANET, née a Saint Yrieix-la-Montagne (Creuse) le quatorze juillet mil huit * - cent quatre-vingy- quinze, plongeuse, fille de Marle PLAZANET, décédée. Célibataire. Dressé le treize novembre mil neur cent soixambedeux, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite et invité & lire l'acte, asigné avec nous SImone state Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'état olv 11 par déléga- tion du Maire./ Vibou Cj 308 Le novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis Octave Tean MICHALET, né a Paris (3°) le six avril mil neur cent quatre, électricien, domicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 29 avenue Faidherbe - Sentier des Cornette3- fils de Raoul Etienne MICHALET, et de Henriette Julie Lucie SCHERER sans autre renseignement connu du déclarant.VEUF de Henriette Hélene BEAUVAL. Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérasd, fonctionna.ire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. H. C 1309 Le douze novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures est décédée 1 place du Parvis, Jeanne HUBENS, née a Saint Denis (Seine) le cinq février mil huit cent soixante-diz-huit, sa.ns profession, * domiciliée & Saint Denis (Seine) 22 boulevard Ornano, fille de Louis Eugene HUBENS, et de Jeanne * * MABILAT, époux décédés, Yeuve de Constantin LEDUC.- Dressé le trelze novembre mil neuf cent solxante - deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lirre l'act'e, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- nalre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H C 1310 Le douze novembre mil neuf cent adixante-deux, vingt-trol 9 heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, B Robert Léon LÉTANG, né a Saint quentin (Aisne) le quatre janvier mil neuf cent un, sans profession, take domicilié a Chauny (Alsne) 28 rue Nector Gréhan, Fils de Victor LÉTANG, et de Zélie Marie DUMEZ, * * * époux décédés. Veur de Cécile Joséphine Clara CRAUET - Dressé le treize novembre mil neuf cent soixan -te-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & }ire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de * le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. it Cys. Tronte-deux 306 Le douze novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédé 1 place du Parvis Léon Louis LAIGLE, né a Versailles (Se|no-d-oise) le vingt-sept janvier mil huit cent maga- sinier, domicilié a Pari 7 rte Bertin Poirée, fils de Joseph LAIGLE, et de Camille Eugénie FAGNOU,* époux décédés, Veuf de ..Cécile Gabrielle Louise SAUGER. Dressé le douse novembre mil neur cent soixante -deux, selze heures trente, sur la déclaration de Tituus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de le Majrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Malre./. it Pj 1307 Le douze novembre mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 40 rue Saint Paul : Henriette PLAZANET, née a Saint Yrieix-la-Montagne (Creuse) le quatorze juillet mil huit * - cent quatre-vingy- quinze, plongeuse, fille de Marle PLAZANET, décédée. Célibataire. Dressé le treize novembre mil neur cent soixambedeux, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite et invité & lire l'acte, asigné avec nous SImone state Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'état olv 11 par déléga- tion du Maire./ Vibou Cj 308 Le novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis Octave Tean MICHALET, né a Paris (3°) le six avril mil neur cent quatre, électricien, domicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 29 avenue Faidherbe - Sentier des Cornette3- fils de Raoul Etienne MICHALET, et de Henriette Julie Lucie SCHERER sans autre renseignement connu du déclarant.VEUF de Henriette Hélene BEAUVAL. Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérasd, fonctionna.ire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. H. C 1309 Le douze novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures est décédée 1 place du Parvis, Jeanne HUBENS, née a Saint Denis (Seine) le cinq février mil huit cent soixante-diz-huit, sa.ns profession, * domiciliée & Saint Denis (Seine) 22 boulevard Ornano, fille de Louis Eugene HUBENS, et de Jeanne * * MABILAT, époux décédés, Yeuve de Constantin LEDUC.- Dressé le trelze novembre mil neuf cent solxante - deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lirre l'act'e, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- nalre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H C 1310 Le douze novembre mil neuf cent adixante-deux, vingt-trol 9 heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, B Robert Léon LÉTANG, né a Saint quentin (Aisne) le quatre janvier mil neuf cent un, sans profession, take domicilié a Chauny (Alsne) 28 rue Nector Gréhan, Fils de Victor LÉTANG, et de Zélie Marie DUMEZ, * * * époux décédés. Veur de Cécile Joséphine Clara CRAUET - Dressé le treize novembre mil neuf cent soixan -te-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & }ire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de * le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. it Cys. 