Quarante trois 416 Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges * Henri PICAULT, né a Beaumont sur Sarthe (Sarthe) le trente décembre mil neur cent trois, contrôleur, domicilié : Paris, 59 rue Montmartre, fils de Isidore Constant PICAULT, et de Louise Joséphine Marie LELIÈVRE, époux décédés. Epoux de Anna VIDALAIN.- Dressé le huit décembre mil neuf cent goixante-deux quatorze heures vingt-cing, sur la déclaration de Titus Maroselli, "quamante-neuf ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal- be de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. th Cy 1417 Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, einq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Joanna ADRIAENS, née & Malines (Belgique) le deux mal mil huit cent quatre-vingt-di*huit, sans pro - fession, domiciliée aux Lilas (Seine) 10 rue de la République, fille de Corneel Lodewijk Maria *** ADRIAENS, et de Virginia Coleta VANHORENBEECK, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Arthur Ghisluh Lowies Félix DELMOTTE2- Epouse en secondes noces de Eugene Maurice Jean Joseph GILIS,* Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paiteet invité a lire * 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV° arr ond issement de Paris,An officier, de 1 état civil par délégation du Maire./. it nt 1418 Le sept décembre mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul DUMONT, né Isle Adam (Seino-de-o13e) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-trols sculpteur 4 domicilis Paris, 21 place de la République, fils de Joseph DUMONT, et de Joséphine Marie DURONSOY, * époux décédés. Epoux de Marguerite TREMOLET.- Dressé le hult décembre mil neuf cent soixante-deux, 504 A quatorze heures trente-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gér ard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire'. tt @ 1419 to Le sept décembre mll neuf cent soixante-deux, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis : Bertrand LANGLOIS, né à Paris IV° le trois décembre mil neur dent soixante-deux, fils de 1 Robert Emmanuel LANGLOIS, monteur, et de Laurence Léontine BORDENAVE, son épouse, sans profession, : domiciliés a Paris, 7 avenue de la Porte de Choisy.- Dressé le huit décembre mll neur cent soixante 1 -deux, quatorze heures quarante, sur la claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, h 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV ° arrdndlasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. th Caj 1420 Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie * Elisabeth MEYER, née a Pexonne (Meurthe- Moselle) le trente-un aout mil huit cent quatre-vingt-dix- hult, ns'profession, domiciliée a Epinay- sur- Seine (Selne) 160 avenue Joffre, fille de Jean Nicolas Auguste MEYER, et de 'Marie Joséphine Célestine GÉGOUX, époux décédéa. Epoux de Jean CHAUDRON.- ** Dressé e`huit décembre mil neuf cént soixante-deux, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire the 1 Tacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It Quarante trois 416 Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges * Henri PICAULT, né a Beaumont sur Sarthe (Sarthe) le trente décembre mil neur cent trois, contrôleur, domicilié : Paris, 59 rue Montmartre, fils de Isidore Constant PICAULT, et de Louise Joséphine Marie LELIÈVRE, époux décédés. Epoux de Anna VIDALAIN.- Dressé le huit décembre mil neuf cent goixante-deux quatorze heures vingt-cing, sur la déclaration de Titus Maroselli, "quamante-neuf ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal- be de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. th Cy 1417 Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, einq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Joanna ADRIAENS, née & Malines (Belgique) le deux mal mil huit cent quatre-vingt-di*huit, sans pro - fession, domiciliée aux Lilas (Seine) 10 rue de la République, fille de Corneel Lodewijk Maria *** ADRIAENS, et de Virginia Coleta VANHORENBEECK, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Arthur Ghisluh Lowies Félix DELMOTTE2- Epouse en secondes noces de Eugene Maurice Jean Joseph GILIS,* Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paiteet invité a lire * 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV° arr ond issement de Paris,An officier, de 1 état civil par délégation du Maire./. it nt 1418 Le sept décembre mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul DUMONT, né Isle Adam (Seino-de-o13e) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-trols sculpteur 4 domicilis Paris, 21 place de la République, fils de Joseph DUMONT, et de Joséphine Marie DURONSOY, * époux décédés. Epoux de Marguerite TREMOLET.- Dressé le hult décembre mil neuf cent soixante-deux, 504 A quatorze heures trente-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gér ard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire'. tt @ 1419 to Le sept décembre mll neuf cent soixante-deux, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis : Bertrand LANGLOIS, né à Paris IV° le trois décembre mil neur dent soixante-deux, fils de 1 Robert Emmanuel LANGLOIS, monteur, et de Laurence Léontine BORDENAVE, son épouse, sans profession, : domiciliés a Paris, 7 avenue de la Porte de Choisy.- Dressé le huit décembre mll neur cent soixante 1 -deux, quatorze heures quarante, sur la claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, h 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fono- tionnaire de la Mairie du IV ° arrdndlasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. th Caj 1420 Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie * Elisabeth MEYER, née a Pexonne (Meurthe- Moselle) le trente-un aout mil huit cent quatre-vingt-dix- hult, ns'profession, domiciliée a Epinay- sur- Seine (Selne) 160 avenue Joffre, fille de Jean Nicolas Auguste MEYER, et de 'Marie Joséphine Célestine GÉGOUX, époux décédéa. Epoux de Jean CHAUDRON.- ** Dressé e`huit décembre mil neuf cént soixante-deux, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire the 1 Tacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It 