Le vingt settembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, est décédé 1.place du Parvis, Georges ROATTA, né a Rive de Giers (Loire) le neur aout mil,neuf cent huit, vendeur, domicilié a-** Paris, 15 rue Lally Tollendal, fils de Joseph ROATTA, et de Louise KIHM, sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Jeanne Marlette DUBOIS. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf dent ** soixante-deux, quinze heures trente, 'sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux'ane, enf- ployé, 1 place du 'Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 état civil par délégation du Naire./. he G Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Augustin André DESCHASEAUX, né as Plombieres les Bains (Vosges) le quaborze dé cembre mil huit cent qua- tre-vingt-dix-huit, employé, domicilié à Meaux (Seine-d-Marne) 59 rue Gambetta, fils de Charles Augus- te DESCHASEAUX, et de Augustine DURAND, époux décédés. Epoux de Marle Antoinette Régina MATHIEU. - * * Dressé le vingb-deux septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la dé claration de Titus Mar oselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv ité 8 lire 1 acte,& -signé avecinous SImone Gérard; fonctionnaire de la Ma irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le vingt-deuxS ptembre mil neur cent soixante-deux, six heures vingt-cing, est décédé 1place du Parvis, 1 Bertrand Jean Léon LECARDONNEL, né a Pontorson (Manche) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt =dix-huit, foraln, domicilié à Paris, 62 rue de 1 arbre Sec, fils de Robert Jean Léon LECARDONNEL, * * et de Augusta Louise URVOY, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jenny Simonne VESSER.- Epoux en secondes noces de Hélene Suzanne Yvonne FREUND.- Dressé le vingt-deuxSeptembre mil neufcent soixante -deux, douze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire *** de la Mairie du IV ° arrondissementde Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. it S Le vingt-tmis septembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Georges Gaëtan Adolphe RAISON, né à Paris (3°) le vingt-sept octobre mil neuf cent deux, marchand ** forain, domicilié à Paris, 24 rue des Gradliiers, fila de Gabriel Louis RAISON, et de Joséphine Clé - mentine Géorgette Césarine MERLET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Mar le Louise * HIRTZMANN. - Epoux en secondes noces de Lydie Blanche TOIN.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures tmente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. H Cj Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures trente, est décédé 1place du Parvis, 1. René Alfred LAVOYE, né à Alfortville (Seiné) le dix novembre mil neuf cent deuxg tourneur, domicilié a Alfortville (Seine) 39. bis rue Louis Blanc, fils de Alfred Edmond LAVOYE, et de Rosalie DEKIMPE, *** époux décédés. Divorcé en premieres noces de Camille Ernestine Hermance DASSONVILLE.- - Epoux en Becon- des poces de Andrée Marcelle DUR0ZOI.+ Bressé le vingt-troie septembre mil neuf cent soixante-deux, * onse heures quarante, sur la déclaration de Titu's Maroselli, quarante-neup ans, employé, 1 place du * Parvis', qui lecture falte et invité-à lire 1 acte, a signé avec nous Simone - de la Mairle du IV ° Gérard, fonetionnaire- arrondissement de Paris, officier de 'état civli per délégation u-Maire./. tt Le vingt settembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, est décédé 1.place du Parvis, Georges ROATTA, né a Rive de Giers (Loire) le neur aout mil,neuf cent huit, vendeur, domicilié a-** Paris, 15 rue Lally Tollendal, fils de Joseph ROATTA, et de Louise KIHM, sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Jeanne Marlette DUBOIS. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf dent ** soixante-deux, quinze heures trente, 'sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux'ane, enf- ployé, 1 place du 'Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de 1 état civil par délégation du Naire./. he G Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Augustin André DESCHASEAUX, né as Plombieres les Bains (Vosges) le quaborze dé cembre mil huit cent qua- tre-vingt-dix-huit, employé, domicilié à Meaux (Seine-d-Marne) 59 rue Gambetta, fils de Charles Augus- te DESCHASEAUX, et de Augustine DURAND, époux décédés. Epoux de Marle Antoinette Régina MATHIEU. - * * Dressé le vingb-deux septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la dé claration de Titus Mar oselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv ité 8 lire 1 acte,& -signé avecinous SImone Gérard; fonctionnaire de la Ma irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le vingt-deuxS ptembre mil neur cent soixante-deux, six heures vingt-cing, est décédé 1place du Parvis, 1 Bertrand Jean Léon LECARDONNEL, né a Pontorson (Manche) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt =dix-huit, foraln, domicilié à Paris, 62 rue de 1 arbre Sec, fils de Robert Jean Léon LECARDONNEL, * * et de Augusta Louise URVOY, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jenny Simonne VESSER.- Epoux en secondes noces de Hélene Suzanne Yvonne FREUND.- Dressé le vingt-deuxSeptembre mil neufcent soixante -deux, douze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, querante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire *** de la Mairie du IV ° arrondissementde Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. it S Le vingt-tmis septembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Georges Gaëtan Adolphe RAISON, né à Paris (3°) le vingt-sept octobre mil neuf cent deux, marchand ** forain, domicilié à Paris, 24 rue des Gradliiers, fila de Gabriel Louis RAISON, et de Joséphine Clé - mentine Géorgette Césarine MERLET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Mar le Louise * HIRTZMANN. - Epoux en secondes noces de Lydie Blanche TOIN.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures tmente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. H Cj Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures trente, est décédé 1place du Parvis, 1. René Alfred LAVOYE, né à Alfortville (Seiné) le dix novembre mil neuf cent deuxg tourneur, domicilié a Alfortville (Seine) 39. bis rue Louis Blanc, fils de Alfred Edmond LAVOYE, et de Rosalie DEKIMPE, *** époux décédés. Divorcé en premieres noces de Camille Ernestine Hermance DASSONVILLE.- - Epoux en Becon- des poces de Andrée Marcelle DUR0ZOI.+ Bressé le vingt-troie septembre mil neuf cent soixante-deux, * onse heures quarante, sur la déclaration de Titu's Maroselli, quarante-neup ans, employé, 1 place du * Parvis', qui lecture falte et invité-à lire 1 acte, a signé avec nous Simone - de la Mairle du IV ° Gérard, fonetionnaire- arrondissement de Paris, officier de 'état civli per délégation u-Maire./. tt 