Jix 86 Le dix Septembre mil neur cent soixante-deux, treize heures- est décédé en son domicile 9 rue Nicolas - Flamel : Théophile Ernest MORICE, né & Limay (Seine-&-Oise) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre - vingt-six, commerçant, fils de Auguste Julien MORICE, et de Jeanne Emma. ROCHETTE, époux décédés.- * * Epoux de Germaine Marle Désirée NUSSLY.- Dreisé le onze septembre mil neur cent solxante-deux, neur * - heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 1d4 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du du'IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Sibow Le Ma re-Adjoint, CRosson CAj 87 Le dix Septembre mil neur cent soixante-deux, vingt heures, -est décédée en son domicile 38 rue des * * - Tournelles : Marie Joséphine HUGEE.IN, née a Darney (Vosges) le vingt-six septembre mil huit cent soixan- is L e-quinze, sans profession, fille de Antoine HUGELIN, et de Hélene CHEVESTDER, époux décédés,- Veuve de Jules .René CIRY. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures dix, sur la décla - un ration de Henri Síboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Sibor Sj 88 le onze septembre mil neur cent heure, est décédé en son domicile 14 rue du Bourg * Tibourg : Emile Louis POISSON, né a Aubervilliers (Seine) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt - deux, sans profession, fils de Christophe Edouard POISSON, et de Marle Louise GUILLOUX, époux décédés.- - Epoux de Berthe Pauline ETHIS, Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures trente sur la déclaration de Henri Slboni, quaraite-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. fibow Coj 89 Le onze Bep tembre mil neuf cent soixante-deux, une heure trente, est décédée en son domicile 3 rue du e Renard : Suzanne Berthe Louise DUPUIS, née a antes-Gassicourt (Seine-d-Cise) le quatre mars mil neur cent treize, sans profession, fille de Marie Jules Alfred DUPUIS, décédé, et de Berthe Gabrielle * 1 2 5 6 MAURER, 7 sa veuve, profession, Mebricher B 9 sans * 10 11 12 13 14 domiciliée à Paria, 3 rue du Renard. Veuve de Roger Henri Gaston *** BOURDIAU.- Dressé le onze septembre mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de ** Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Máirle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. CA 90 Le onze septembre mil neur cent soixante-deux, six heures vingt-eing est décédé 1 place du Parvis, - Gabrlel Arsene Louis Joseph JOUFFREY, né a Yerville (Seine-Maritime) le quatre mars mil huit cent qua - tre-vingt-dix-sept, conseil juridique, domicilié è Paris, 110 rue Réaumur, fils de Joseph JOUFFREY, ** et de Marie Louise Thérese Virginie Juliette GUERET, époux dédédés. Veur de Madeleine Elise Marie * * * GOUJET.- Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a IIre ** 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Coff Jix 86 Le dix Septembre mil neur cent soixante-deux, treize heures- est décédé en son domicile 9 rue Nicolas - Flamel : Théophile Ernest MORICE, né & Limay (Seine-&-Oise) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre - vingt-six, commerçant, fils de Auguste Julien MORICE, et de Jeanne Emma. ROCHETTE, époux décédés.- * * Epoux de Germaine Marle Désirée NUSSLY.- Dreisé le onze septembre mil neur cent solxante-deux, neur * - heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 1d4 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du du'IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Sibow Le Ma re-Adjoint, CRosson CAj 87 Le dix Septembre mil neur cent soixante-deux, vingt heures, -est décédée en son domicile 38 rue des * * - Tournelles : Marie Joséphine HUGEE.IN, née a Darney (Vosges) le vingt-six septembre mil huit cent soixan- is L e-quinze, sans profession, fille de Antoine HUGELIN, et de Hélene CHEVESTDER, époux décédés,- Veuve de Jules .René CIRY. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures dix, sur la décla - un ration de Henri Síboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offlcier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Sibor Sj 88 le onze septembre mil neur cent heure, est décédé en son domicile 14 rue du Bourg * Tibourg : Emile Louis POISSON, né a Aubervilliers (Seine) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt - deux, sans profession, fils de Christophe Edouard POISSON, et de Marle Louise GUILLOUX, époux décédés.- - Epoux de Berthe Pauline ETHIS, Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures trente sur la déclaration de Henri Slboni, quaraite-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. fibow Coj 89 Le onze Bep tembre mil neuf cent soixante-deux, une heure trente, est décédée en son domicile 3 rue du e Renard : Suzanne Berthe Louise DUPUIS, née a antes-Gassicourt (Seine-d-Cise) le quatre mars mil neur cent treize, sans profession, fille de Marie Jules Alfred DUPUIS, décédé, et de Berthe Gabrielle * 1 2 5 6 MAURER, 7 sa veuve, profession, Mebricher B 9 sans * 10 11 12 13 14 domiciliée à Paria, 3 rue du Renard. Veuve de Roger Henri Gaston *** BOURDIAU.- Dressé le onze septembre mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de ** Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Máirle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. CA 90 Le onze septembre mil neur cent soixante-deux, six heures vingt-eing est décédé 1 place du Parvis, - Gabrlel Arsene Louis Joseph JOUFFREY, né a Yerville (Seine-Maritime) le quatre mars mil huit cent qua - tre-vingt-dix-sept, conseil juridique, domicilié è Paris, 110 rue Réaumur, fils de Joseph JOUFFREY, ** et de Marie Louise Thérese Virginie Juliette GUERET, époux dédédés. Veur de Madeleine Elise Marie * * * GOUJET.- Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a IIre ** 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Parls, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Coff 