Qnarante-sept 56 Le quatorze décembre mil neur cent soixante-deux, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean André HISCOCK, né a Beauvals (oise) le quatre octobre mil neuf cent vingt-deux, sans profession, domicilié a Bois-Colombes (Seine) 11 rue Victor Hugo, fils de Henri Louis HISCOCK, et de Henriette tox Marguerite POILLEUX, époux sans profession, domiciliés à Beauvals (oise) - Epoux de Andrée Justine ** VANDERPLAETSEN~ - Dressé le quatorze décembre mll neur centsoixante-deux, quat orze heures cinquante,* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma-irie du IV° arrondisse- ment de Paris, off icier de l'état civil par délégation du Maire./. tto Cy 1453 53 Le treize décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine PIERROT, née à Lamarche (Vosges) le trols février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro- fession, domiciliée a Champigny- gur-Marne (Seine) 49 rue Jeanne d'Arc, fille de Auguste PIERROT, et ** de Eugénie LANDANGER, époux décedés. Veuve en premieres noces de Désiré Paul AMBROGINI.- Veuve en se - condes noces de Emmanuel Gaston Louls PERRET.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de le Ma irle du IV° arrondi asement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Ma ire.) H @ 458. Le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédé en son domi cile 24 qual de ** -Béthune : andré Jean Henri LOUIS-HIRSCH, né à Panis (8°) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt dix-neuf, banquier, fils de Louis Jullen HIRSCH, décédé, et de Alice Louise HERMANN. sa veuve, sans profession, domiciliée a avenue du Maréchal Fayolle:- Epoux de Olga Alexandre KOSSAREVSKI.- - Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, onse heures, sur la dé claration de Henri Siboni quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arr and issement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. fibom Q 9 Le quinze décembre mil neur cent soixante-deux, hult heures quinze, est décédé 52 rue de la Verrerie Guillaume Léopold MONS, né is Beaulieu (Correze) le treize mars mil huit cent qua tre-vingt-cing, sans profession, domicilié à Beaulieu (Correze) route Nationale, fils de Pierre MONS, et de Marie Cécile * Epoux de Clémence FAURE. Dreasé le quinze décembre mil neuf cent sol - Adélaide BESSE, époux décédéa, xante-deux, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Henrl Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour S 0 Le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, une heure Fest décédé en son domicile 9 boulevard * Bourdon : Pierre GROUFFIER, né a Nojals & Clottes:(Dordogne) le quinze mars mil hult cent quatre- *** vingt-onze, joalllier, fils de Firmin GROUFFIER, et de Jearne nouaillannes, époux décédéa,- Epoux de Anna CHAUME, Dressé le quinze décembre mil neuf debt sol xante-deux, quinze heures trente, sur la dé - - claration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'aubervilliers qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Sitom C Qnarante-sept 56 Le quatorze décembre mil neur cent soixante-deux, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean André HISCOCK, né a Beauvals (oise) le quatre octobre mil neuf cent vingt-deux, sans profession, domicilié a Bois-Colombes (Seine) 11 rue Victor Hugo, fils de Henri Louis HISCOCK, et de Henriette tox Marguerite POILLEUX, époux sans profession, domiciliés à Beauvals (oise) - Epoux de Andrée Justine ** VANDERPLAETSEN~ - Dressé le quatorze décembre mll neur centsoixante-deux, quat orze heures cinquante,* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma-irie du IV° arrondisse- ment de Paris, off icier de l'état civil par délégation du Maire./. tto Cy 1453 53 Le treize décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine PIERROT, née à Lamarche (Vosges) le trols février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro- fession, domiciliée a Champigny- gur-Marne (Seine) 49 rue Jeanne d'Arc, fille de Auguste PIERROT, et ** de Eugénie LANDANGER, époux décedés. Veuve en premieres noces de Désiré Paul AMBROGINI.- Veuve en se - condes noces de Emmanuel Gaston Louls PERRET.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de le Ma irle du IV° arrondi asement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Ma ire.) H @ 458. Le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédé en son domi cile 24 qual de ** -Béthune : andré Jean Henri LOUIS-HIRSCH, né à Panis (8°) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt dix-neuf, banquier, fils de Louis Jullen HIRSCH, décédé, et de Alice Louise HERMANN. sa veuve, sans profession, domiciliée a avenue du Maréchal Fayolle:- Epoux de Olga Alexandre KOSSAREVSKI.- - Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, onse heures, sur la dé claration de Henri Siboni quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arr and issement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. fibom Q 9 Le quinze décembre mil neur cent soixante-deux, hult heures quinze, est décédé 52 rue de la Verrerie Guillaume Léopold MONS, né is Beaulieu (Correze) le treize mars mil huit cent qua tre-vingt-cing, sans profession, domicilié à Beaulieu (Correze) route Nationale, fils de Pierre MONS, et de Marie Cécile * Epoux de Clémence FAURE. Dreasé le quinze décembre mil neuf cent sol - Adélaide BESSE, époux décédéa, xante-deux, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Henrl Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour S 0 Le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, une heure Fest décédé en son domicile 9 boulevard * Bourdon : Pierre GROUFFIER, né a Nojals & Clottes:(Dordogne) le quinze mars mil hult cent quatre- *** vingt-onze, joalllier, fils de Firmin GROUFFIER, et de Jearne nouaillannes, époux décédéa,- Epoux de Anna CHAUME, Dressé le quinze décembre mil neuf debt sol xante-deux, quinze heures trente, sur la dé - - claration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'aubervilliers qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Sitom C 