26 Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Loui S Georges Lucien Robert^ JEAN, né & Gagny' (Seine-de-cise) le trois juillet mil neur cent un, magasinier, domicillé à Paris, 15 rue Réaumur, Tils de Joseph JEAN, et de Louise BIENVENU, époux décédés. Veur de Marie Jearne DEVOS, Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent soixante-deux, onse * heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv: 13', qui, lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Máirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M C- 27 Le vingt-neup décembre mil neur cent soixante-deux, trelze heures, est décédé en son domicile 17 rue * Vieille du Temple : Louls Bernard PERDREAU, né a Paris IV° le vingt-hult septembre mil neuf cent six, Imprimeur lithographe, fils de Emile Charles PERDREAU, et de Joséphine Mar.ie FESNARD, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente décembre mil neur cant soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, 15% officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pilon Cg. - Le trente décembre mll nouf cent soixante-deux, quinze" heures quinze, est décédée 16 rue Charlemagne, Antoinette Suzanne MOUTIER, née a Romen (Seine-Maritime) le vingt-neur novembre mil huit cent quatre - vingt-trols sans profession, domiciliée & Lyons la Forêt (Eure), fille de Auguste Paul Julien * * * MOUTIER, et de Marie Hélene LETELLIER, époux décédés. Veuve de Aimé Marcel LIEUBRAY.- Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante - huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture Taite et invité a lire l'acte, a signé avec *** - nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./. Pibowi Le trente décembre mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures, est décédé en son domicile 7 rue Bou tarel : Emile SONNTAG, né a Clichy (Seine)/ le vingt-quatre janvier mil huit cent ** sans profession, fils de Simon SONNTAG, et de Selomé MARTIN, époux décédés. Veur en premieres noces de Marguerite Pauline CLEMENT. Epoux en secondes nodes de Antoinette Sophie JEAN. Dressé le trente-un dé- cembre mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Parie, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Sibon Le trente-un décembre mil neur cent soixante-deux, quatre heures trente, Bat décédé 1 place du Parvis CG Serge Roger Fernand SAUCÉ, né à Lille (Nord) le premier octobe mil neuf cent vingt-huit, cher de qual domicilié à Paris, 7 rue Charles V, fils de Adalbert Jules Raymond SAUCÉ, commerçant, et de Solange *** DERBÉCOURT, son épouse, sans profession, domiciliés a Lille (Nord) 32 rue des Jardins.- Célibataire.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire 1 acte,a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 6 26 Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Loui S Georges Lucien Robert^ JEAN, né & Gagny' (Seine-de-cise) le trois juillet mil neur cent un, magasinier, domicillé à Paris, 15 rue Réaumur, Tils de Joseph JEAN, et de Louise BIENVENU, époux décédés. Veur de Marie Jearne DEVOS, Dressé le vingt-neuf décembre mil neur cent soixante-deux, onse * heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv: 13', qui, lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Máirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M C- 27 Le vingt-neup décembre mil neur cent soixante-deux, trelze heures, est décédé en son domicile 17 rue * Vieille du Temple : Louls Bernard PERDREAU, né a Paris IV° le vingt-hult septembre mil neuf cent six, Imprimeur lithographe, fils de Emile Charles PERDREAU, et de Joséphine Mar.ie FESNARD, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente décembre mil neur cant soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna rre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, 15% officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pilon Cg. - Le trente décembre mll nouf cent soixante-deux, quinze" heures quinze, est décédée 16 rue Charlemagne, Antoinette Suzanne MOUTIER, née a Romen (Seine-Maritime) le vingt-neur novembre mil huit cent quatre - vingt-trols sans profession, domiciliée & Lyons la Forêt (Eure), fille de Auguste Paul Julien * * * MOUTIER, et de Marie Hélene LETELLIER, époux décédés. Veuve de Aimé Marcel LIEUBRAY.- Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante - huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture Taite et invité a lire l'acte, a signé avec *** - nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./. Pibowi Le trente décembre mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures, est décédé en son domicile 7 rue Bou tarel : Emile SONNTAG, né a Clichy (Seine)/ le vingt-quatre janvier mil huit cent ** sans profession, fils de Simon SONNTAG, et de Selomé MARTIN, époux décédés. Veur en premieres noces de Marguerite Pauline CLEMENT. Epoux en secondes nodes de Antoinette Sophie JEAN. Dressé le trente-un dé- cembre mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Parie, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Sibon Le trente-un décembre mil neur cent soixante-deux, quatre heures trente, Bat décédé 1 place du Parvis CG Serge Roger Fernand SAUCÉ, né à Lille (Nord) le premier octobe mil neuf cent vingt-huit, cher de qual domicilié à Paris, 7 rue Charles V, fils de Adalbert Jules Raymond SAUCÉ, commerçant, et de Solange *** DERBÉCOURT, son épouse, sans profession, domiciliés a Lille (Nord) 32 rue des Jardins.- Célibataire.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire 1 acte,a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 6 