le vingt-quatre décembre mil neur cent soizante-deux, aix heures treme,est décédée 1 place du Par - vis : Etolle ILLOUZ, née à Oran (Algérie) le dix juillet mil neug cent vingt-six, dans profession, domiciliée à Paris, 3 rue Coypel, fille de Ghall ILLOUZ, décédé, et de Messaouda DARMON, de veuve , sans profession, donfciliée à Paris, 15 rue Baudricourt. Epouse de Joseph Désiré DRAI. Dressé le * # le vingt-quatre dé cembre mil neur cent scixante-deux, onse heures dix, sur is déclaration de Titus * Maroselli, quarante-nauf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Metre./. H est IVRY décédé SUR SEINE 7 (Seine) de - Le premier décembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures quarante-cinq avenue la République : Mol LE VAN, domicilié a Paris, 3 place du Marché Sainte rine, né à Salgon (Vietmam) le vingt-oinq juin mil huit cent sans profession, Cathe ration fils de de Liem LE VAN, décédé.- Célibataire.- Dressé le jour suadit, treise heures trente, sur la déel René Prieur, cinquante-quatre ans, surveillant, 7 avenue de ture la faite et invité à République à lire l'acte, Ivry, qui lec- a signé avee nous EMile d ANDREZ-DESBOIS, rédacteur à la officier l'état Mairia 1 de civil par délégation.- neur TRANSCRIT le esnt soizanto-deux, vingt-quatre décembre mil * onse heures quinse, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de arr endiesement de Paris, officier de l'état sivil par délégation du Naire./. la mirie du 4 CT Le vingtytrais décembre mil neuf cont soizante-deux, vingt-trols heures cinquante, est décédé du Parvia : Raymond Joseph Marie ENAUD, né à Tréal (Morblhan) le vingt-neuf décembre mil neur cent iplace RICAUD, douse, employé de bureau, domiailié a Paris, 6 rue Larrey, fils de Jean Marie ENAUD, et de Sophie * -to-deux, époux onse décédéa. heures vingt, Epoux sur de Jeanne la ESPAGNET. Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent seixan ** déclarat Jon -00 du de Parvis, Titus qui lecture Maroselli, fa ite et invité quarante-neuf à lire ans, 'acte, employé. 1 pla maire de la Malrie a du IV° signé avec arrondiasement nous SImone de Paris, Gérard, fonction - officier de 1 civil par délégation du Maire./ Le via vingl-quatre décembre mil neuf cent soixame-deux; douse heuros quinne, est décédé 1 Par s autre re l'Etat, à Nice (Alpes-Maritimes) 5 avonue Thiers, fils de Célestine fonctionna de : Abel PLUVINET, né à Paris XII°. le vingt mil huit cent quatre-vingt~quatro, place du bre mll renseignement meur eant avizante-deux, connu du déclarant. onae heures, Epoux de Gormaine Narthe LAURENT. Dressé le vingt-eing PLUVINET. décen sans sur la déclaration de Gérard, ans, euployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire Titus l'eete, Maroselli, a signé avee querante-neuf nous SImone * de la du IV° aprondissement de gation du Maize.) /a Paria, officior de l'état civil par délé- H g Le vingt-quêtre décembre mil nouf eent soixante-deux, quinse heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Simon Lajbus RADIER. né à Ozorkow (Pologne) le dix-sept Jamvier mil huit cent quatro-vingt-seise, industriel, à Paris, 35 villa Faucheur, fils de Abrahem RADZICKI, époux décédée.- Epoux de Pauline WAISLER. Dressé le vingt-einq décembre mill neur cent soixante-deux, onze heures quinse, sur ** * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° aprondiase - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ th le vingt-quatre décembre mil neur cent soizante-deux, aix heures treme,est décédée 1 place du Par - vis : Etolle ILLOUZ, née à Oran (Algérie) le dix juillet mil neug cent vingt-six, dans profession, domiciliée à Paris, 3 rue Coypel, fille de Ghall ILLOUZ, décédé, et de Messaouda DARMON, de veuve , sans profession, donfciliée à Paris, 15 rue Baudricourt. Epouse de Joseph Désiré DRAI. Dressé le * # le vingt-quatre dé cembre mil neur cent scixante-deux, onse heures dix, sur is déclaration de Titus * Maroselli, quarante-nauf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Metre./. H est IVRY décédé SUR SEINE 7 (Seine) de - Le premier décembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures quarante-cinq avenue la République : Mol LE VAN, domicilié a Paris, 3 place du Marché Sainte rine, né à Salgon (Vietmam) le vingt-oinq juin mil huit cent sans profession, Cathe ration fils de de Liem LE VAN, décédé.- Célibataire.- Dressé le jour suadit, treise heures trente, sur la déel René Prieur, cinquante-quatre ans, surveillant, 7 avenue de ture la faite et invité à République à lire l'acte, Ivry, qui lec- a signé avee nous EMile d ANDREZ-DESBOIS, rédacteur à la officier l'état Mairia 1 de civil par délégation.- neur TRANSCRIT le esnt soizanto-deux, vingt-quatre décembre mil * onse heures quinse, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de arr endiesement de Paris, officier de l'état sivil par délégation du Naire./. la mirie du 4 CT Le vingtytrais décembre mil neuf cont soizante-deux, vingt-trols heures cinquante, est décédé du Parvia : Raymond Joseph Marie ENAUD, né à Tréal (Morblhan) le vingt-neuf décembre mil neur cent iplace RICAUD, douse, employé de bureau, domiailié a Paris, 6 rue Larrey, fils de Jean Marie ENAUD, et de Sophie * -to-deux, époux onse décédéa. heures vingt, Epoux sur de Jeanne la ESPAGNET. Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent seixan ** déclarat Jon -00 du de Parvis, Titus qui lecture Maroselli, fa ite et invité quarante-neuf à lire ans, 'acte, employé. 1 pla maire de la Malrie a du IV° signé avec arrondiasement nous SImone de Paris, Gérard, fonction - officier de 1 civil par délégation du Maire./ Le via vingl-quatre décembre mil neuf cent soixame-deux; douse heuros quinne, est décédé 1 Par s autre re l'Etat, à Nice (Alpes-Maritimes) 5 avonue Thiers, fils de Célestine fonctionna de : Abel PLUVINET, né à Paris XII°. le vingt mil huit cent quatre-vingt~quatro, place du bre mll renseignement meur eant avizante-deux, connu du déclarant. onae heures, Epoux de Gormaine Narthe LAURENT. Dressé le vingt-eing PLUVINET. décen sans sur la déclaration de Gérard, ans, euployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire Titus l'eete, Maroselli, a signé avee querante-neuf nous SImone * de la du IV° aprondissement de gation du Maize.) /a Paria, officior de l'état civil par délé- H g Le vingt-quêtre décembre mil nouf eent soixante-deux, quinse heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Simon Lajbus RADIER. né à Ozorkow (Pologne) le dix-sept Jamvier mil huit cent quatro-vingt-seise, industriel, à Paris, 35 villa Faucheur, fils de Abrahem RADZICKI, époux décédée.- Epoux de Pauline WAISLER. Dressé le vingt-einq décembre mill neur cent soixante-deux, onze heures quinse, sur ** * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° aprondiase - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ th 