Vingt-um 1196 200 Le quatorze octobre mil nouf cent soixante-deux, vingt heures, est décédée, 1 plape du Parvis,Mélanie LEJEUNE, née a Villeneuve le Comte (Seine-&-Marte) le dix-sept octobre mll huit cept quatre-vingt-dou~ 3e, femme de ménage, domiciliee & Paris, 52 rue Grenets, fille de Louis Victor LEJEUNE, et de Eugénie Victoire HERMANN, époux décédés. Veuve de Emile Gédéon RABAN.- Bressé le quinse octobre mil nour cent soixante-deux, quatorze heures, sur le déclaration da Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé evec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Peris, officier de l'état civil par délégation du Malre. bl Co 1197 Le quatorze octobre mil neur cent soixante-deux, trois heures quarante-cinq, est decédé 1 place du 2A Parvis : Joseph Honoré Marle CESBRON, né au Puiset Doré (Maine-d-Loire) le vingt-un mare mil neur cent dix, huissier, domicilié a Paris, 53 avenue Duquesne, fils de Joseph Honoré Marie CESBRON, et de Mar! le Honorée AUDOIN, époux décédés. Epoux de Marle Madeleine LAUREN CEAU. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ane employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard fonct lonnaire de la Malrie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Majre./. ts Cq 198 Le quat mil neuf cent soixante-deux, seize heures vinst, est décédées, en son domicile, * rue des Archives 32, Eugénie Sylvie Angélique DELAROIERE, née le six Aout mil huit cent * seize, a Avesnes (Nord), sans profession, fille de Exnest DELAROIERE et de Angélique DEVEMY époux * * décédés.- Veuve de Edmond Louis Antoine DEFRISE.- Dressé requinze octobre mil neuf cent soixante-deux neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, Officierde 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Siboni Mate 199 Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-deux, quat or ze heures, est decedae en son domicile, 42 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, Agnes Léa Agiaé REYNAUD-née le dix-neuf févriex mil huit cent soixente- seize a Remollon (Pautes-Alpes), sans profession, fille de Pierre César REYNAUD et de élina * #### CHARBONNIER époux décédés.- Veuvé de Emile Edouard Marie MAUREL. Dressé le quinze Octobre mil neuf + cent soixente-deux, neuf heures trente, sur la décleration de Henri SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invit é a lire l'acte a signé avee Nous, Maries HGH# Bernadette Dubue née Tut ard fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de # 1 TEt Civil per déléget 1on du Maire./. Sibour Mobes 196 200 Le quatorze octobre mil neur cent soixante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ot 20M Raymond Urbain Louis LACOUR, né a Nevers (Nievre) le dix-huit juin mil neuf cent treize, comptable, * e a domicilié a Savigny-sur-Orge (Seino-d-0130) 10 allée des Epis, file de Marcel LACOUR, et de Marie * * 20M Sidonie Frangoise CHAUMETTE, époux décédés. Veur en premieres noces de Simonne PEUILLOT.-Epoux en * it pal secondes noces de Jeannine MOREL.- Dressé le quat orze octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze * * heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me.irie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. H School Vingt-um 1196 200 Le quatorze octobre mil nouf cent soixante-deux, vingt heures, est décédée, 1 plape du Parvis,Mélanie LEJEUNE, née a Villeneuve le Comte (Seine-&-Marte) le dix-sept octobre mll huit cept quatre-vingt-dou~ 3e, femme de ménage, domiciliee & Paris, 52 rue Grenets, fille de Louis Victor LEJEUNE, et de Eugénie Victoire HERMANN, époux décédés. Veuve de Emile Gédéon RABAN.- Bressé le quinse octobre mil nour cent soixante-deux, quatorze heures, sur le déclaration da Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé evec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Peris, officier de l'état civil par délégation du Malre. bl Co 1197 Le quatorze octobre mil neur cent soixante-deux, trois heures quarante-cinq, est decédé 1 place du 2A Parvis : Joseph Honoré Marle CESBRON, né au Puiset Doré (Maine-d-Loire) le vingt-un mare mil neur cent dix, huissier, domicilié a Paris, 53 avenue Duquesne, fils de Joseph Honoré Marie CESBRON, et de Mar! le Honorée AUDOIN, époux décédés. Epoux de Marle Madeleine LAUREN CEAU. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ane employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard fonct lonnaire de la Malrie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Majre./. ts Cq 198 Le quat mil neuf cent soixante-deux, seize heures vinst, est décédées, en son domicile, * rue des Archives 32, Eugénie Sylvie Angélique DELAROIERE, née le six Aout mil huit cent * seize, a Avesnes (Nord), sans profession, fille de Exnest DELAROIERE et de Angélique DEVEMY époux * * décédés.- Veuve de Edmond Louis Antoine DEFRISE.- Dressé requinze octobre mil neuf cent soixante-deux neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, Officierde 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Siboni Mate 199 Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-deux, quat or ze heures, est decedae en son domicile, 42 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, Agnes Léa Agiaé REYNAUD-née le dix-neuf févriex mil huit cent soixente- seize a Remollon (Pautes-Alpes), sans profession, fille de Pierre César REYNAUD et de élina * #### CHARBONNIER époux décédés.- Veuvé de Emile Edouard Marie MAUREL. Dressé le quinze Octobre mil neuf + cent soixente-deux, neuf heures trente, sur la décleration de Henri SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invit é a lire l'acte a signé avee Nous, Maries HGH# Bernadette Dubue née Tut ard fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de # 1 TEt Civil per déléget 1on du Maire./. Sibour Mobes 196 200 Le quatorze octobre mil neur cent soixante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ot 20M Raymond Urbain Louis LACOUR, né a Nevers (Nievre) le dix-huit juin mil neuf cent treize, comptable, * e a domicilié a Savigny-sur-Orge (Seino-d-0130) 10 allée des Epis, file de Marcel LACOUR, et de Marie * * 20M Sidonie Frangoise CHAUMETTE, époux décédés. Veur en premieres noces de Simonne PEUILLOT.-Epoux en * it pal secondes noces de Jeannine MOREL.- Dressé le quat orze octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze * * heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Me.irie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. H School 