Vu la grosse a Nous remise le quatorze novembre mil neur cent soixante-deux, 'un Jugement du tribu - nal de Grande Instance de la Seine, rendu le cinq octobre mil neur cent soixante-deux, Nous trans - crivona ici le. dispositif dudit j's ement : Le Tribunal Par ces mot if e : Dit et déclare que le * * vingt-deux juillet mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) ciliée à Paris, 23 rue des Ecouffes, née a Lodz (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Dwojry POTACHNIK, domi- ..é et de (sans autre renseignement)- Epouse de Szulim FLAUM.- Dit que le lieu présent d jugement tiendr acte de déces de la sus-nommée, et qu 11 sera oppósable auxtiers dans les termes qustre-vingt-onze de 'article du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du registres présent de l'état jugement sur les civil de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, lieu du défunte.- dernier domicile Dit de la qu en ce qui concerne les mentions, l'offici`er de etat civil qui operera la néa) tion devra se conformer aux dispositions des artitles quarante-neuj et quatre-vingt-onze du code civil.- (deukieme all- TRANSCRIT le vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, douze par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement hetres quinze, t. de civil par délégation du Maire./. Paris, officier de l'état Le dix-huit novembre mil neur cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédé en son domici- le 12 rue de Fourcy : Edouard Georges BERTRAND, né a (lieu de naissance inconnu du déclarant), le trois novembre mil neuf cent onse, sans profession connue. Filiation inconnue du déclarant.-Etat ma - trimonial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent sur la déclaration soixante-deux, quat orse heurer de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue faite et invité d'Aubervilliers, qui lecture a lire y 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Sibon Le @j A une date paraissant remonter au dix-neur novembre mil neuf cent soixante-deux, est décédé en son domicile 10 rue de Sévigné, Edouard MAURILLE, né à Talence (Gironde) le mil tre-vingt-sept, retraité huit cent qua- Veur de Mar le Isabelle RENAUD.- Dressé le vingt novembre mil neur * cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Henr] Slboni, quarante-huit ans, em - ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité 8 li re l'acte, a signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV ° rrondissement de Paris, officier de 1 'état civil gat 1on du Ma ire./v par délé - fiboni CITY Le vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures dix, est décédéel place du Parvis, **** Antoinette liée a GRIMFAUX, née a Roubaix (Nord) le quatre décembre mil neur cant, sans profession, domici- Paris, aa, rue Rambuteau, fille de Henri GRIMEAUX, et de Marie Hortense DUPREZ, époux décédés. Veuve de Michel GRACIA NAVARRO. Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, selze heures ** trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec -ture falte et invité : li re, 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du * IV° arnondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w CO Le vingt novembre mil neuf dent soixante-deux, deux heures dix, est décédé 1 place du Parv is, Paul Michel Joseph BÈGUE, né : Pihen les guines le vingt novembre mil neur cent Georges dix - huit, sans profession, domicilié à Mantes la Jolie (Seine-& Oise) 52 rue Emile Réaubourg, fils de Théophrane Epoux Louis Georges BÉGUE, et de Virginie Aimée Françoise Elise LATTAIGNANT, époux décédéa.- de Marcelle Marle Marthe odoard.- Dressé le vingt novembre mil neur cent heures, l'ecture sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, dix-sept qui soixante-deux, feite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. *** No Vu la grosse a Nous remise le quatorze novembre mil neur cent soixante-deux, 'un Jugement du tribu - nal de Grande Instance de la Seine, rendu le cinq octobre mil neur cent soixante-deux, Nous trans - crivona ici le. dispositif dudit j's ement : Le Tribunal Par ces mot if e : Dit et déclare que le * * vingt-deux juillet mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) ciliée à Paris, 23 rue des Ecouffes, née a Lodz (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Dwojry POTACHNIK, domi- ..é et de (sans autre renseignement)- Epouse de Szulim FLAUM.- Dit que le lieu présent d jugement tiendr acte de déces de la sus-nommée, et qu 11 sera oppósable auxtiers dans les termes qustre-vingt-onze de 'article du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du registres présent de l'état jugement sur les civil de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, lieu du défunte.- dernier domicile Dit de la qu en ce qui concerne les mentions, l'offici`er de etat civil qui operera la néa) tion devra se conformer aux dispositions des artitles quarante-neuj et quatre-vingt-onze du code civil.- (deukieme all- TRANSCRIT le vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, douze par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement hetres quinze, t. de civil par délégation du Maire./. Paris, officier de l'état Le dix-huit novembre mil neur cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédé en son domici- le 12 rue de Fourcy : Edouard Georges BERTRAND, né a (lieu de naissance inconnu du déclarant), le trois novembre mil neuf cent onse, sans profession connue. Filiation inconnue du déclarant.-Etat ma - trimonial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent sur la déclaration soixante-deux, quat orse heurer de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue faite et invité d'Aubervilliers, qui lecture a lire y 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Sibon Le @j A une date paraissant remonter au dix-neur novembre mil neuf cent soixante-deux, est décédé en son domicile 10 rue de Sévigné, Edouard MAURILLE, né à Talence (Gironde) le mil tre-vingt-sept, retraité huit cent qua- Veur de Mar le Isabelle RENAUD.- Dressé le vingt novembre mil neur * cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Henr] Slboni, quarante-huit ans, em - ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité 8 li re l'acte, a signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Ma irle du IV ° rrondissement de Paris, officier de 1 'état civil gat 1on du Ma ire./v par délé - fiboni CITY Le vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures dix, est décédéel place du Parvis, **** Antoinette liée a GRIMFAUX, née a Roubaix (Nord) le quatre décembre mil neur cant, sans profession, domici- Paris, aa, rue Rambuteau, fille de Henri GRIMEAUX, et de Marie Hortense DUPREZ, époux décédés. Veuve de Michel GRACIA NAVARRO. Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, selze heures ** trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec -ture falte et invité : li re, 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du * IV° arnondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. w CO Le vingt novembre mil neuf dent soixante-deux, deux heures dix, est décédé 1 place du Parv is, Paul Michel Joseph BÈGUE, né : Pihen les guines le vingt novembre mil neur cent Georges dix - huit, sans profession, domicilié à Mantes la Jolie (Seine-& Oise) 52 rue Emile Réaubourg, fils de Théophrane Epoux Louis Georges BÉGUE, et de Virginie Aimée Françoise Elise LATTAIGNANT, époux décédéa.- de Marcelle Marle Marthe odoard.- Dressé le vingt novembre mil neur cent heures, l'ecture sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, dix-sept qui soixante-deux, feite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. *** No 