Six 46 Le premier septembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis,* Joséphine Marle GADREAU, née a Brest (finistere) le dix jarivier mil hult cent soixante-dix-huit, * * nt - sans profession, demiciliée à Paris, 190,boulevard Pereire, fille de Jean Prosper GADREAU, et de Marie ans Adélalde LE COEUR, époux décédés, Epouse de Gaston Auguste ESNAULT.- Dressé le premier septembre mil * neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien Gulloineau, cinquante-deu ans, iri employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa-Ite et invité a lire 1 aate, a signé avec nous SImone Gérard ite, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du de Maire./. fil Le Me. Ire-Adjointe Cam of 047 Le trente-ur aout mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * reel Aimé Valentin HENRY, né a Saint Fargeau Seine-&-Marne) le dix juillet mil neuf cent six, cuisinier, *** ** domicilié & Vincennes (Seine) 67 Cours Marigny, file de Paul HENRY, et de Valentine RICHARD, époux dé- sel- cédés, Veur en premieres noces de Hélene Henriette RICORDEAU. Epoux en secondes noces de Julia Marie tor- Louise MOURA. Dressé le premier septembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la - déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et 4° invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le du IV' arrondiese - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./ bily Le Maire-Adjoint< my C/ 1048 Le premier septembre mil neur cent soixante-deux, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * As xast Albert FAVRIOT, né Paris (XVIII°) le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, employé, * 21 domicilie à Parls, 22 rue du Temple, fils de Louis Gustave FAVRIOT, et de Emma LEOTARD, époux décédés. x Epoux de Marle Victorine EUSTACHE. Dressé le premier septembre mil neur cant soixante-deux, quinze heum ze res, sur la déclaration de Luclen Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - qui ture faite et invité a lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° IV arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Le PA. Le Malre-Adjointy c Le premier septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente est décédée en son domicile 3 1049 rue Saint Louis en-l'Ile : Andrée Germaine BIDARD, née à Paris (XVII°) le vingt-trois décembre mil neufil cent sept, sans profession, the de Eugene Hippolyte BIDARD, et de Georgette Charlotte BACHELLERY, * * à -époux décédés. Epouse de Amédée Marcel OULER. Dressé le deux septembre mil neuf cent soixante-deux, *** dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 104 roa'd'Aubervilliers, * qui lecture faite et invité lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle * du IV: arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. Le fibow Checkency Ma Adjointo, septembre mil neuf cent aoixante-deux, trelze heures quinze, est décédée 1 place cent du quatre Parvis, - 1050. Le premier Eugénie Stéphanie Félicle POLYN, née is Dunkerque (Nord) le neuf juin mil huit Madeleine sans profession, domiciliée a Paris, 42 rue des Jeuneurs, fille de Auguste Eugene Louls ringt-quatorze, de Stéphanie Eugénie VANCAPPEL, époux décédés. Veuve de Georges Jean Baptiste Alfred Ditus FARINEAU Maro- S) POLYN, et deux septembre mil neuf cent solxa te-deux, dix heures dix, sur 1a déclaration de si Dressé le quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a - selli, gné avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officiel de de 1 état civil par délégation du Maire./. Bass Le Maire-Adjoipte Itt C Six 46 Le premier septembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis,* Joséphine Marle GADREAU, née a Brest (finistere) le dix jarivier mil hult cent soixante-dix-huit, * * nt - sans profession, demiciliée à Paris, 190,boulevard Pereire, fille de Jean Prosper GADREAU, et de Marie ans Adélalde LE COEUR, époux décédés, Epouse de Gaston Auguste ESNAULT.- Dressé le premier septembre mil * neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien Gulloineau, cinquante-deu ans, iri employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa-Ite et invité a lire 1 aate, a signé avec nous SImone Gérard ite, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du de Maire./. fil Le Me. Ire-Adjointe Cam of 047 Le trente-ur aout mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * reel Aimé Valentin HENRY, né a Saint Fargeau Seine-&-Marne) le dix juillet mil neuf cent six, cuisinier, *** ** domicilié & Vincennes (Seine) 67 Cours Marigny, file de Paul HENRY, et de Valentine RICHARD, époux dé- sel- cédés, Veur en premieres noces de Hélene Henriette RICORDEAU. Epoux en secondes noces de Julia Marie tor- Louise MOURA. Dressé le premier septembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la - déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et 4° invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le du IV' arrondiese - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire./ bily Le Maire-Adjoint< my C/ 1048 Le premier septembre mil neur cent soixante-deux, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * As xast Albert FAVRIOT, né Paris (XVIII°) le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, employé, * 21 domicilie à Parls, 22 rue du Temple, fils de Louis Gustave FAVRIOT, et de Emma LEOTARD, époux décédés. x Epoux de Marle Victorine EUSTACHE. Dressé le premier septembre mil neur cant soixante-deux, quinze heum ze res, sur la déclaration de Luclen Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - qui ture faite et invité a lire lacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° IV arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Le PA. Le Malre-Adjointy c Le premier septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente est décédée en son domicile 3 1049 rue Saint Louis en-l'Ile : Andrée Germaine BIDARD, née à Paris (XVII°) le vingt-trois décembre mil neufil cent sept, sans profession, the de Eugene Hippolyte BIDARD, et de Georgette Charlotte BACHELLERY, * * à -époux décédés. Epouse de Amédée Marcel OULER. Dressé le deux septembre mil neuf cent soixante-deux, *** dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 104 roa'd'Aubervilliers, * qui lecture faite et invité lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle * du IV: arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. Le fibow Checkency Ma Adjointo, septembre mil neuf cent aoixante-deux, trelze heures quinze, est décédée 1 place cent du quatre Parvis, - 1050. Le premier Eugénie Stéphanie Félicle POLYN, née is Dunkerque (Nord) le neuf juin mil huit Madeleine sans profession, domiciliée a Paris, 42 rue des Jeuneurs, fille de Auguste Eugene Louls ringt-quatorze, de Stéphanie Eugénie VANCAPPEL, époux décédés. Veuve de Georges Jean Baptiste Alfred Ditus FARINEAU Maro- S) POLYN, et deux septembre mil neuf cent solxa te-deux, dix heures dix, sur 1a déclaration de si Dressé le quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a - selli, gné avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officiel de de 1 état civil par délégation du Maire./. Bass Le Maire-Adjoipte Itt C 