Le onze novembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Camille Fernand BONNET, né a Chateauneuf (N1èvre) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-v ingt- * neur, sans profession, domicilié is Paris, 12 rue de Condé, fils de François BONNET, et de Jeanne ** BASTE, époux dédédés.- Veur de Marie PICHON.- Dressé le douse novembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Cq, Le onze novembre mil neur centseixante-deux, quatorze heures dix,- est décédée 1 place du Parvis, *** Simone Julia SELVAIS, née Vousole (Nord) le neur février mll neur cent deux, concierge, domiciliée a Paris, 4 rue Mallet, fille de Aimable SELVAIS, et de Aimée Léocadie DUPREZ époux Veuve de Léon HAINAUT.- Dressé le douse novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente,* sur la déclabation de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te et invité E lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrnn - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du th CH. Le onze novembre milneue cent soixant s-deux, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Yves Louis GeSPON LE CAM, né a Maisons Alfort (Seine) le dix novembre mil neuf cent trente-sept, * * brocheur, domicilié a Maisons Alfort (Seine) 33 rue Paul Vaillant Couturier, fils de Adrlen Rolland** LE CAM, cordonnier, et de Suzanne Louise Juliette BUFFET, son épouse, sans profession, domiciliés a * Maisons Alfort (Seine) 33 rue Paul Vaillant Couturier. Célibataire, Dressé le douze novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec 'nous Simone Gérard, fone Maire./. to tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du * * - Rg Le le douze novembre mil neuf cent soixante-deux, une heure trente, est décédée 1. place du sans DELACOURT, née à Aubervilliers (Seine) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-treize, Parvis,Marcel- *** profession, domiciliée : La courneuve (Seine) 38 rue Beaufils, fille de Lucien douze DELACOURT, et de Adeline HéloIse ALBOUY, époux décédés.- Veuye de Henri Florentin Jean Baptiste * 11, novembre mil neuf cent soixambe-deux, quinze heures trente, sur la déclaration MATHIEU.- de Dressé Marosel- le* avec quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité 8 lire Titus état par délégation du Maire./. nous civil Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier l'acte, de & 1'Ax signé the Pj Le Parvis douze novembre mil neuf cent soixant e-deux, quatre heures quarante-cing est décédé 1 ** à Pantin : Antoine scacco, né à Pontecowo (Italie) le neur mai mll neur cent sept, place du de Hélène (Seine) ROUGEL.- 47 Dressé rue Formagne, fils de Louis scatco, et de Marie FRAN CO, époux peintre, décédés;- domicilié ** ration de Titus le douse novembre mil neuf cent soixante-deux, selze heures, sur la Epoux té : lire l'acte, Maroselli, a quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture décla- de Paris, officier signé avec-nous SImone Gérard, fonet lonnal re de la Mairie du IV° arrondissement faite et invi- it de 1 'état civil par délégation du Reg Le onze novembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Camille Fernand BONNET, né a Chateauneuf (N1èvre) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-v ingt- * neur, sans profession, domicilié is Paris, 12 rue de Condé, fils de François BONNET, et de Jeanne ** BASTE, époux dédédés.- Veur de Marie PICHON.- Dressé le douse novembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Cq, Le onze novembre mil neur centseixante-deux, quatorze heures dix,- est décédée 1 place du Parvis, *** Simone Julia SELVAIS, née Vousole (Nord) le neur février mll neur cent deux, concierge, domiciliée a Paris, 4 rue Mallet, fille de Aimable SELVAIS, et de Aimée Léocadie DUPREZ époux Veuve de Léon HAINAUT.- Dressé le douse novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente,* sur la déclabation de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te et invité E lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrnn - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du th CH. Le onze novembre milneue cent soixant s-deux, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Yves Louis GeSPON LE CAM, né a Maisons Alfort (Seine) le dix novembre mil neuf cent trente-sept, * * brocheur, domicilié a Maisons Alfort (Seine) 33 rue Paul Vaillant Couturier, fils de Adrlen Rolland** LE CAM, cordonnier, et de Suzanne Louise Juliette BUFFET, son épouse, sans profession, domiciliés a * Maisons Alfort (Seine) 33 rue Paul Vaillant Couturier. Célibataire, Dressé le douze novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec 'nous Simone Gérard, fone Maire./. to tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du * * - Rg Le le douze novembre mil neuf cent soixante-deux, une heure trente, est décédée 1. place du sans DELACOURT, née à Aubervilliers (Seine) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-treize, Parvis,Marcel- *** profession, domiciliée : La courneuve (Seine) 38 rue Beaufils, fille de Lucien douze DELACOURT, et de Adeline HéloIse ALBOUY, époux décédés.- Veuye de Henri Florentin Jean Baptiste * 11, novembre mil neuf cent soixambe-deux, quinze heures trente, sur la déclaration MATHIEU.- de Dressé Marosel- le* avec quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité 8 lire Titus état par délégation du Maire./. nous civil Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier l'acte, de & 1'Ax signé the Pj Le Parvis douze novembre mil neuf cent soixant e-deux, quatre heures quarante-cing est décédé 1 ** à Pantin : Antoine scacco, né à Pontecowo (Italie) le neur mai mll neur cent sept, place du de Hélène (Seine) ROUGEL.- 47 Dressé rue Formagne, fils de Louis scatco, et de Marie FRAN CO, époux peintre, décédés;- domicilié ** ration de Titus le douse novembre mil neuf cent soixante-deux, selze heures, sur la Epoux té : lire l'acte, Maroselli, a quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture décla- de Paris, officier signé avec-nous SImone Gérard, fonet lonnal re de la Mairie du IV° arrondissement faite et invi- it de 1 'état civil par délégation du Reg 