66 Huit CLERMONT-FERRAND (Puy-de-Dome) - le onmeoût mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures vingt-cing, est décédé 13 boulevard de la Pyramide : Claude Martin Jean PAUTZER, céramiste, né le vingt-deux avril mil neuf cent trente & Paris.. Célibataire. Fils de Gaston PAUTZER et de Joséphine PIPOT, son épouse, "domiciliés & Paris 29 rue de la Gerisale.- Dressé le treize aout mil neur cent soixante-deux, quinze * heures vingt, sur la déclaration de Michel Bousseyrol, aide-solghant, trente-six ans, 20 impasse Pas - teur, a Chamelieres, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a algné avec nous Louis Brousse, adjoint délégué, officier de 'état civil de la ville de "lermont-Ferrand.- TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures cinq, par nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Gy. 067 VERNEUIL (Eure) - Le deux septembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures quinze, est décédée rue du Docteur Fabre : Marie Joséphine Eugénie GUY, sans profession, née le sept janvier mil huit cent soixan- e-dix-huit a Champvans (Jura) domicilié & Paris 4°. 5 rue Rambuteau, fille de Gilbert GUY et de Annette DUBIEL, époux décédés. Veuve de François Antoine CLERC. Dressé le trois septembre mil neuf cent soixente -deux, sur la déclaration de rie-Antoinette BOURGAULT, quarante ans, directrio-Econome & 1 Hopital - Hospice de Verneuil, qui lecture faite et invitée a lire 'acte, a signé avec nous Gaston Alleaume, Chev -lier de la légion d Honneur, croix de guerre 1914-1918, laire de Verneuil.- TRANSCRIT le quatre Septem- bre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire` de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Son 068 NEUILLY-SUT-MARNE (Seine-3-01se) - Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures, est décédée 2 avenue Jean Jaures : Joséphine BARBE, née le six décembre mil'huit cent soixante- quatorze a Saint Etienne (Loire) -sans profession, domiciliee à Paria 6 rue de Jarente, fille de François BARBE et de Marguerite BARBE, époux décédés. Veuve de Henri Léon L HERMITE. Dréssé lé dix-neuf juin mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures quinze, sur la déclaration de François Gaidier, quarante sept ans, employé, 2 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Raymond ** BILBOR, de TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf dent aoixante-deux, dix-sept heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. G 069 LARDY - Le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-deux, vers vingtydeux heures trente, * est décédé dans 1 enceinte de la Société Nationale des Chemins de fer français, au P.K. 41.820 : Char - les WAYSFELD, né a Paris XII°, le vingt-deux juillet mil neuf cent vingt-quetre, sans profession, doml- cilié a Paris, 9 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Joseph WAYSFELD et de Wiles PRZÉPIORKA, ** époux décédés. Epoux de Albertine Anna Marie JOURDAN, Serveuse. Dressé le trente-un oous mil neuf cent * solxante-deux, quinze heures, sur la déclaration de André Maurice MUYL, einquante-trois ans, Ihstituteur public, domicilié à Lardy, avenue du Maréchal foch, qui lecture faite et invité à lire L'aute a signé - avec nous René Lucien Collet, chevalier de la légion d Honneur, médaillé militaire, Maire de Lardy.- thst TRANSCRIT le quatre septembre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures vingt, par nous SImone Gérard fonctionnaire de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 070 So DREUX (Eure- d-Loir) - Le quatorze juillet mil neur cent soixante-deux, trois heures trente, est décédée Hameau des B&S Buissons : Yvonne DEFRANOUX, ouvriere a domicile, omiciliée a Paris 8 rue des tournelles née à Epinal (Vosges) le douze février mll neuf cent quatorze, fille de Nicolas Romain DEFRANOUX, et de Mar ie, Adélalde ANTOIN, époux dédédés. Divorcée en premieres noces de Maurice EMILe Joseph LE GOFF.- Epou -Se en secondes noces de Henri Louis René JALU. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante-deux, *** Séize heures, sur le déclaration de 1 époux, trente-six ens, vendeur, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Marcel Lucien DESSAL, docteur-ea-Lettres, chevalier de la légion d "Honneur, * adjoint au Maire de Dreux, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le quatre septembre mil * neur cent aoixante-deux, lix-sept heures vingt-cing, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Máirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. Sp, 66 Huit CLERMONT-FERRAND (Puy-de-Dome) - le onmeoût mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures vingt-cing, est décédé 13 boulevard de la Pyramide : Claude Martin Jean PAUTZER, céramiste, né le vingt-deux avril mil neuf cent trente & Paris.. Célibataire. Fils de Gaston PAUTZER et de Joséphine PIPOT, son épouse, "domiciliés & Paris 29 rue de la Gerisale.- Dressé le treize aout mil neur cent soixante-deux, quinze * heures vingt, sur la déclaration de Michel Bousseyrol, aide-solghant, trente-six ans, 20 impasse Pas - teur, a Chamelieres, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a algné avec nous Louis Brousse, adjoint délégué, officier de 'état civil de la ville de "lermont-Ferrand.- TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures cinq, par nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Gy. 067 VERNEUIL (Eure) - Le deux septembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures quinze, est décédée rue du Docteur Fabre : Marie Joséphine Eugénie GUY, sans profession, née le sept janvier mil huit cent soixan- e-dix-huit a Champvans (Jura) domicilié & Paris 4°. 5 rue Rambuteau, fille de Gilbert GUY et de Annette DUBIEL, époux décédés. Veuve de François Antoine CLERC. Dressé le trois septembre mil neuf cent soixente -deux, sur la déclaration de rie-Antoinette BOURGAULT, quarante ans, directrio-Econome & 1 Hopital - Hospice de Verneuil, qui lecture faite et invitée a lire 'acte, a signé avec nous Gaston Alleaume, Chev -lier de la légion d Honneur, croix de guerre 1914-1918, laire de Verneuil.- TRANSCRIT le quatre Septem- bre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire` de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Son 068 NEUILLY-SUT-MARNE (Seine-3-01se) - Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures, est décédée 2 avenue Jean Jaures : Joséphine BARBE, née le six décembre mil'huit cent soixante- quatorze a Saint Etienne (Loire) -sans profession, domiciliee à Paria 6 rue de Jarente, fille de François BARBE et de Marguerite BARBE, époux décédés. Veuve de Henri Léon L HERMITE. Dréssé lé dix-neuf juin mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures quinze, sur la déclaration de François Gaidier, quarante sept ans, employé, 2 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Raymond ** BILBOR, de TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf dent aoixante-deux, dix-sept heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. G 069 LARDY - Le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-deux, vers vingtydeux heures trente, * est décédé dans 1 enceinte de la Société Nationale des Chemins de fer français, au P.K. 41.820 : Char - les WAYSFELD, né a Paris XII°, le vingt-deux juillet mil neuf cent vingt-quetre, sans profession, doml- cilié a Paris, 9 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Joseph WAYSFELD et de Wiles PRZÉPIORKA, ** époux décédés. Epoux de Albertine Anna Marie JOURDAN, Serveuse. Dressé le trente-un oous mil neuf cent * solxante-deux, quinze heures, sur la déclaration de André Maurice MUYL, einquante-trois ans, Ihstituteur public, domicilié à Lardy, avenue du Maréchal foch, qui lecture faite et invité à lire L'aute a signé - avec nous René Lucien Collet, chevalier de la légion d Honneur, médaillé militaire, Maire de Lardy.- thst TRANSCRIT le quatre septembre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures vingt, par nous SImone Gérard fonctionnaire de la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 070 So DREUX (Eure- d-Loir) - Le quatorze juillet mil neur cent soixante-deux, trois heures trente, est décédée Hameau des B&S Buissons : Yvonne DEFRANOUX, ouvriere a domicile, omiciliée a Paris 8 rue des tournelles née à Epinal (Vosges) le douze février mll neuf cent quatorze, fille de Nicolas Romain DEFRANOUX, et de Mar ie, Adélalde ANTOIN, époux dédédés. Divorcée en premieres noces de Maurice EMILe Joseph LE GOFF.- Epou -Se en secondes noces de Henri Louis René JALU. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante-deux, *** Séize heures, sur le déclaration de 1 époux, trente-six ens, vendeur, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Marcel Lucien DESSAL, docteur-ea-Lettres, chevalier de la légion d "Honneur, * adjoint au Maire de Dreux, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le quatre septembre mil * neur cent aoixante-deux, lix-sept heures vingt-cing, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Máirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. Sp, 