Le Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures quinze, est décédé 1 place du P Geo: vis : Jules COLLENOT, né a Saulieu (Côte d "or) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, Par con sans profession, domicilié a Paris, 6 rue Vaucanson, fils de Pierre COLLENOT, et de Joséphine GRO SSY Veur de Marie Louise ROBLOT.- Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixants soli quinze heures, sur la déclaration de Titus Varoselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, ploi qui lecture fali te et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mair fon du IV ° arrondiasement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Mai It Coj Le vingt-quatre Septembre mil neur cent Le soixamte-deux, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Désiré Denis Lucien BACHOUX, né a Vitry (Seine) le trente avril mil-huit cent Aug quatre-ving selse, représentant, domicilié a Vitry (Seme ) 75 tre avenue Danielle Casanova, fils de Denis BACHOUX, * et de Lucie LENOIR, époux décédés. Veur en te premieres noces de Jeanne Louise WOLFF.- Divorcé en secon des noces de Andrée CUSSEY, Dre Epoux en troisiemes noces de Colette Jeannine CABLET. Dressé le Septembre mil neuf cent Mar soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de' Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du sig Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé nous 1'é Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délégation Maire./. du ut Le vingt-cing Cd Le Septembre mil. neuf cent soixante-deux, seize heures quinze, est Paul décédé 1 Alfred place du Charles Parvi Bert ROCHEUX, né a Paris (XIV°) le trente-unaout mil neuf cent domicilié as cinq, manut ent -di: Paris, lonna 18 rue du ire, Bourg Tibourg, fils de Alfred Adrien dite ROCHEUX, et de BANSARD', Blanche et époux Amélie décédés. MALVE Epoux de Maria Emilia FOSTIER.- soixante-deux, Dressé le quatorze vingt-six heures, septembre mil en sur la neur déclarat e ion de Titus Maroselli, place du quarante-neuf Parvis, qui lecture ans, employé, 1 1 -del faite et invité a lire 1 acte, _signé avec nous du -re de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat SImone Gérard, 1on du Maire./. fonction de it Sof vis Le vingt-sept : Amélie septembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures vingt-einq, est décédée 1 place du pa Le BARRIÈRE, née a° Sarlat (Dordogne) le cinq juillet mil huit Ge profession, époux décédés.- domiciliée : Paris, 6 rue Erard, fille de Julien Anatole BARRIÈRE, quatre-vingt-treize, et de Marie FRAGNES, sans * cent foi Veuve de Henri Adrien SORBIÉ.- Dressé le vingt-sept sep tembre mil neuf met HIT Parvis, deux, quat orze qui lecture heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, cent 1 place soixante du 1 - faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. fonctionnaire Gérard, cer de 1 emp for LH Ma Cd Le 0 Le vingt-huit septembre mil neur cent soixante-deux, quatre heures est décédée en son domicile 59 * Rel rue du Temple : Albertine Charlotte CHATELIN, née a Par la- (XVIII°). le à vingt-duta janvier mil huit cent quatre-vingt-alx, concierge, fille de Charles François CHATELIN, et de Albertine Antoinette Caroliné épi THEISZ, époux*décédés, Veuve de Armand VERGIN.- Dressé le vingt-hult septembre de mil neuf cent soixante deux, quat orze heures, sur la déclarat 1on de Henri Siboni; quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Au - on bervilliers, qui lecture faite etinvité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Pa de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fonctionne Gérard, Ire la Libown CK Le Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures quinze, est décédé 1 place du P Geo: vis : Jules COLLENOT, né a Saulieu (Côte d "or) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, Par con sans profession, domicilié a Paris, 6 rue Vaucanson, fils de Pierre COLLENOT, et de Joséphine GRO SSY Veur de Marie Louise ROBLOT.- Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixants soli quinze heures, sur la déclaration de Titus Varoselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, ploi qui lecture fali te et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mair fon du IV ° arrondiasement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Mai It Coj Le vingt-quatre Septembre mil neur cent Le soixamte-deux, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Désiré Denis Lucien BACHOUX, né a Vitry (Seine) le trente avril mil-huit cent Aug quatre-ving selse, représentant, domicilié a Vitry (Seme ) 75 tre avenue Danielle Casanova, fils de Denis BACHOUX, * et de Lucie LENOIR, époux décédés. Veur en te premieres noces de Jeanne Louise WOLFF.- Divorcé en secon des noces de Andrée CUSSEY, Dre Epoux en troisiemes noces de Colette Jeannine CABLET. Dressé le Septembre mil neuf cent Mar soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de' Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du sig Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé nous 1'é Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délégation Maire./. du ut Le vingt-cing Cd Le Septembre mil. neuf cent soixante-deux, seize heures quinze, est Paul décédé 1 Alfred place du Charles Parvi Bert ROCHEUX, né a Paris (XIV°) le trente-unaout mil neuf cent domicilié as cinq, manut ent -di: Paris, lonna 18 rue du ire, Bourg Tibourg, fils de Alfred Adrien dite ROCHEUX, et de BANSARD', Blanche et époux Amélie décédés. MALVE Epoux de Maria Emilia FOSTIER.- soixante-deux, Dressé le quatorze vingt-six heures, septembre mil en sur la neur déclarat e ion de Titus Maroselli, place du quarante-neuf Parvis, qui lecture ans, employé, 1 1 -del faite et invité a lire 1 acte, _signé avec nous du -re de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat SImone Gérard, 1on du Maire./. fonction de it Sof vis Le vingt-sept : Amélie septembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures vingt-einq, est décédée 1 place du pa Le BARRIÈRE, née a° Sarlat (Dordogne) le cinq juillet mil huit Ge profession, époux décédés.- domiciliée : Paris, 6 rue Erard, fille de Julien Anatole BARRIÈRE, quatre-vingt-treize, et de Marie FRAGNES, sans * cent foi Veuve de Henri Adrien SORBIÉ.- Dressé le vingt-sept sep tembre mil neuf met HIT Parvis, deux, quat orze qui lecture heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, cent 1 place soixante du 1 - faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. fonctionnaire Gérard, cer de 1 emp for LH Ma Cd Le 0 Le vingt-huit septembre mil neur cent soixante-deux, quatre heures est décédée en son domicile 59 * Rel rue du Temple : Albertine Charlotte CHATELIN, née a Par la- (XVIII°). le à vingt-duta janvier mil huit cent quatre-vingt-alx, concierge, fille de Charles François CHATELIN, et de Albertine Antoinette Caroliné épi THEISZ, époux*décédés, Veuve de Armand VERGIN.- Dressé le vingt-hult septembre de mil neuf cent soixante deux, quat orze heures, sur la déclarat 1on de Henri Siboni; quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Au - on bervilliers, qui lecture faite etinvité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Pa de le Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fonctionne Gérard, Ire la Libown CK 