Vingt-eing 236 Le vingt-cinq octobre mil neuf cent sbixante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Albert Marlus Jean Baptiste HOFFART, né- Zeralda (Alger) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt - quatorze, géometre-expert, domicilié a Paris, 17 rue du Sommerard, fils de Paul Albert Alexandre * * HOFFART, et de Joséphine Marie BERTINO, époux décédés. Epoux de Cécile BRULARD.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent 'soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement ue Paris, offici er de l'étet civil *** par délégation du Maire./. Cop Le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, andré Jean Marie BESSE, né a Charenton (Seine) le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-cinq, * * ouvrier, domicilié a Paris, 50 rue Joseph de Maistre, fils de Jean Germain BESSE, cher d "usine, et de Camille DUPLANCHER, son épouse, sans profession, domiciliés à Asnieres (Seine) 43 rue des Bas.- * Célibataire.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, * * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Poy 1238 Le vingt-cinq octobre mil neur cent soixante-deux, seize heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Ernestine Augustine BAILLEUL, née & Froberville (Seine-Maritime) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris 5 rue Perrault, fille de Pierre Désiré BAILLEUL, tats et de Florifie HumbeTine LEBLOND, époux décédést Veuve ,de Olivier LEMENÇON. Dresaé le vingt-six * et octobre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante -neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officiem de l'état civil par délégat ion du Maire./. H Cy A 1239 Le vingt-six octobre mil neuf cent soixanté-deux, six heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis e Messaouda TORDJMAN, née & Tafilalet (Maroe) le six juin mil hult cent quatre-vingt~neuf, sans profes- e sion, domiciliée a Paris, 9 Faubourg Poissonniere, fille de Joseph TORDJMAN, et de Esther AMOYAL, époux décédés. Veuve de Ellacu ZINI. Dressé le vingt-sl octobre mil neur cent soixante-deux, quator- 1- ze heures trente, sur la déclaration de Titts Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvls qui lecture faite et invité a li re l'acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la rie du IV° arrondissement`dé Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it Le vingt-aix octobre mil neuf cent soixant e-deux, trois heures trente, est décédée 1 place du Pary is ej Lucienne Henriette Louise FAUCHER, née a l'e dix-sept juillet mil hult cent quatre-vingt-on- 38, sans profession, domiciliée à Paris, 19 Galerle Vivienne, fille de Thomas FAUCHER, et de Eugénie n° BEDEL, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-alx octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-neur ans, st employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a al gné avec nous SImone Gérard fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire./. is Vingt-eing 236 Le vingt-cinq octobre mil neuf cent sbixante-deux, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Albert Marlus Jean Baptiste HOFFART, né- Zeralda (Alger) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt - quatorze, géometre-expert, domicilié a Paris, 17 rue du Sommerard, fils de Paul Albert Alexandre * * HOFFART, et de Joséphine Marie BERTINO, époux décédés. Epoux de Cécile BRULARD.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent 'soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement ue Paris, offici er de l'étet civil *** par délégation du Maire./. Cop Le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, andré Jean Marie BESSE, né a Charenton (Seine) le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-cinq, * * ouvrier, domicilié a Paris, 50 rue Joseph de Maistre, fils de Jean Germain BESSE, cher d "usine, et de Camille DUPLANCHER, son épouse, sans profession, domiciliés à Asnieres (Seine) 43 rue des Bas.- * Célibataire.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, * * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Poy 1238 Le vingt-cinq octobre mil neur cent soixante-deux, seize heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Ernestine Augustine BAILLEUL, née & Froberville (Seine-Maritime) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris 5 rue Perrault, fille de Pierre Désiré BAILLEUL, tats et de Florifie HumbeTine LEBLOND, époux décédést Veuve ,de Olivier LEMENÇON. Dresaé le vingt-six * et octobre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante -neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officiem de l'état civil par délégat ion du Maire./. H Cy A 1239 Le vingt-six octobre mil neuf cent soixanté-deux, six heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis e Messaouda TORDJMAN, née & Tafilalet (Maroe) le six juin mil hult cent quatre-vingt~neuf, sans profes- e sion, domiciliée a Paris, 9 Faubourg Poissonniere, fille de Joseph TORDJMAN, et de Esther AMOYAL, époux décédés. Veuve de Ellacu ZINI. Dressé le vingt-sl octobre mil neur cent soixante-deux, quator- 1- ze heures trente, sur la déclaration de Titts Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvls qui lecture faite et invité a li re l'acte, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la rie du IV° arrondissement`dé Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. it Le vingt-aix octobre mil neuf cent soixant e-deux, trois heures trente, est décédée 1 place du Pary is ej Lucienne Henriette Louise FAUCHER, née a l'e dix-sept juillet mil hult cent quatre-vingt-on- 38, sans profession, domiciliée à Paris, 19 Galerle Vivienne, fille de Thomas FAUCHER, et de Eugénie n° BEDEL, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-alx octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titua Maroselli, quarante-neur ans, st employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a al gné avec nous SImone Gérard fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire./. is 