Le vingt-trois aout mil neur cent sofxante-deux, dix-gept heures, est décédée 1 plade du Parvis, Emma GRIVAL, née a Vieux Condé (Nord) le ingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-selze% sans profes - sion, 10mlcilise & Hergnies (nord) 131 rue Jean Jaures, fille de Victor GRIVAL, et de Victorine * DELPLANQUE, époux 'décédés. Veuve de Albert François Joseph DURIEUX.- Dressé le vingt-quatre aout mil  neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Gurloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avecnous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état divil par délégat 1on du Maire./. his Le Maire-Adjoint, Reck Cj Le vingt-trols aout milneuf cent soixante-deux, quinze heures V ingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Charles Alexandre Ernest SAXE, né a Paris (XVIII°) le trente avril mil neuf cent six, archiviste, domi -cillé a Paris, 89 rue de la Santé, fils de Ernest SAXE, et de Louise Adeline MONGIE, époux Célibataire. Dressé le vingt-quatre a out mll neuf cent solxante-deux, quat orze heures trente, sur la * déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, aployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairée du IV° arrondissement de Paris, officler de *état civ 11 par délégation du Mairs./. heir Le Malre-Adjoint of 10 Le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-deux, vingt heures trente, est décédée 1 place du , Marie Jeanne Josépgine YAOUANC, née a Beuzec-Cong (Finistere) le trente novembre mil huit cent quatre- vingt-six, coutumiere, domiciliéé a Paris, 1 place de E'cole, fille deYves YAOUANC, et de Marie Yvon- ne LE BOLC H, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre aout mil neur cent aoixante-deux; * * quinze heures, sur la déclarat ion de Lucien guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité & lire l'acte, e signé avec nous SImone fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ''état civil par délégat 1on du Malre./. lis Le Ma ire-Adjoint, and CAM Le vingt-quatre aout mil neuf cent solxante-deux, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 place du * * 102 Parvis : Louis Eugene TIMON, né au Creusot (Saone-d-Loire) le onze a out mil huit cent quatre, vingt-neuf gardlen de nuit, domicilié a Paris, 262 rue Saint Honoré, fils de Thomeso Petronio TIMON, et de Reine DUCLOUX, époux dédédés. Veur de Joséphine PERUL. - Dressé le vingt-cinq aout mil neur cent soixante ** I deux, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Lucien Guiloines'u, cinquante-deu) ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. fl Le Ma ire-Ad joinds C Le vingt-quatre &out mil neuf cent soixante-deux, seize heures quarante-cinq, est décédé 1place du 102 Parv 18 : Jean Baptiste 'Marius SUCHET, né & Apinac (Loire) le sept février mil neuf cent, linot*pyste domicilié a Paris, 34 rue d'Abaukir; fils de Antoine SUCHET, et de Marie PETIT, époux décédéa, Epoux de Célina PERNET. Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent soixente-deux, quatorze heures trente, sur la dé claration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairle duIve arron - dissement de Paris, officier de l'état civn par délégation du Ma ire.1. liey Le Maire-Adjoint Camm Le vingt-trois aout mil neur cent sofxante-deux, dix-gept heures, est décédée 1 plade du Parvis, Emma GRIVAL, née a Vieux Condé (Nord) le ingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-selze% sans profes - sion, 10mlcilise & Hergnies (nord) 131 rue Jean Jaures, fille de Victor GRIVAL, et de Victorine * DELPLANQUE, époux 'décédés. Veuve de Albert François Joseph DURIEUX.- Dressé le vingt-quatre aout mil  neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Gurloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avecnous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état divil par délégat 1on du Maire./. his Le Maire-Adjoint, Reck Cj Le vingt-trols aout milneuf cent soixante-deux, quinze heures V ingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Charles Alexandre Ernest SAXE, né a Paris (XVIII°) le trente avril mil neuf cent six, archiviste, domi -cillé a Paris, 89 rue de la Santé, fils de Ernest SAXE, et de Louise Adeline MONGIE, époux Célibataire. Dressé le vingt-quatre a out mll neuf cent solxante-deux, quat orze heures trente, sur la * déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, aployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairée du IV° arrondissement de Paris, officler de *état civ 11 par délégation du Mairs./. heir Le Malre-Adjoint of 10 Le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-deux, vingt heures trente, est décédée 1 place du , Marie Jeanne Josépgine YAOUANC, née a Beuzec-Cong (Finistere) le trente novembre mil huit cent quatre- vingt-six, coutumiere, domiciliéé a Paris, 1 place de E'cole, fille deYves YAOUANC, et de Marie Yvon- ne LE BOLC H, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre aout mil neur cent aoixante-deux; * * quinze heures, sur la déclarat ion de Lucien guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité & lire l'acte, e signé avec nous SImone fonct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ''état civil par délégat 1on du Malre./. lis Le Ma ire-Adjoint, and CAM Le vingt-quatre aout mil neuf cent solxante-deux, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 place du * * 102 Parvis : Louis Eugene TIMON, né au Creusot (Saone-d-Loire) le onze a out mil huit cent quatre, vingt-neuf gardlen de nuit, domicilié a Paris, 262 rue Saint Honoré, fils de Thomeso Petronio TIMON, et de Reine DUCLOUX, époux dédédés. Veur de Joséphine PERUL. - Dressé le vingt-cinq aout mil neur cent soixante ** I deux, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Lucien Guiloines'u, cinquante-deu) ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. fl Le Ma ire-Ad joinds C Le vingt-quatre &out mil neuf cent soixante-deux, seize heures quarante-cinq, est décédé 1place du 102 Parv 18 : Jean Baptiste 'Marius SUCHET, né & Apinac (Loire) le sept février mil neuf cent, linot*pyste domicilié a Paris, 34 rue d'Abaukir; fils de Antoine SUCHET, et de Marie PETIT, époux décédéa, Epoux de Célina PERNET. Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent soixente-deux, quatorze heures trente, sur la dé claration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairle duIve arron - dissement de Paris, officier de l'état civn par délégation du Ma ire.1. liey Le Maire-Adjoint Camm 