Tronte-sept 356 Le vingt-quatre novembre mil neur cent soixante-deux, trois heures quinze, est décédée 1 place du * * Parvia, Monique Genevieve LABITTE, née a Drancy (Seine) le selze septembre mil neuf cent sans profession, domicilide à Paris, 141 rue de Bercy, fille de Pierre Désin Irene LABITTE, manoeuvre et de Lucienne Madeleine PONCEAU, son épouse, manutentionnalse, domiciliés à Drancy (Se ine) 1 rue Gar- ros, - Epouse de Robert NOEL.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heu res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui leature faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rdndissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. th Cj 357 Le vingt-quatre novembre mil neur cent soixante-deux, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Georges MAILLE, né : Borneaux (Glronde) le dix-sept juillet mil huit cent quatre, vingt-treize, sans * profession, domicilié à Paris 17 rue des Jardiniers, flis ,de Léonce MAILLE, et de Marguerite ROUX, *** époux décédés. Divorcé de Georgette Odile JAME, Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cant soixan- te-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Melrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Cop 1358 Le vingt-aix novembre mil neu' cent soixante-deux, une heure, est décédée en son domicile 87 rue Saint Antoine : - Genevieve Floride Colombe languillat, née à Vincennes (Seine) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-dihuit, sans profession, fille de Arthur Alphonse LANGUILLAT, et de Elise * * * DARDONVILLE, époux décédés. Veuve de Louis Ra oul Jean CAPRON.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 , rue Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & avec nous SImone Gérard, fone tlonnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Sibow 1359 Le vingt-six novembre mil neur cent soixante-deux, deux heures vingt, est décédé 1 place du Parv 1 * René Edouard MATHY, né a Etaln (Meuse) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-douze, sans pro- fession, domicilié a Paris, 314 rue Seint Martin, fils de Pierre Jules MATHY, et de.Eliza Nativa * * - JACQUES, époux décédés. Divorcé en prémieres noces de Béatrice Varie YVON. - Epoux en secondes noces de Antonia DELGADO. Dressé le "víngt-six novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la *** déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a li re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cop 1360 - Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédée en son domicile 17 rue Pavée : Constance DEVROO, née a Bruxelles (Belgique) ke-dix novembre mil huit cent sans profession, fille de Guillaume DEVROO, et de Elisabeth ROELENS, époux décédés, Veuve de Alexan- dre Jules JAEGER. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-doux, neuf heures, sur la dé - claration de Henri Siboni, quarante-huit ans; employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImorie Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse : ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. P.Som Rq. Tronte-sept 356 Le vingt-quatre novembre mil neur cent soixante-deux, trois heures quinze, est décédée 1 place du * * Parvia, Monique Genevieve LABITTE, née a Drancy (Seine) le selze septembre mil neuf cent sans profession, domicilide à Paris, 141 rue de Bercy, fille de Pierre Désin Irene LABITTE, manoeuvre et de Lucienne Madeleine PONCEAU, son épouse, manutentionnalse, domiciliés à Drancy (Se ine) 1 rue Gar- ros, - Epouse de Robert NOEL.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heu res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui leature faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rdndissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. th Cj 357 Le vingt-quatre novembre mil neur cent soixante-deux, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Georges MAILLE, né : Borneaux (Glronde) le dix-sept juillet mil huit cent quatre, vingt-treize, sans * profession, domicilié à Paris 17 rue des Jardiniers, flis ,de Léonce MAILLE, et de Marguerite ROUX, *** époux décédés. Divorcé de Georgette Odile JAME, Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cant soixan- te-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Melrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Cop 1358 Le vingt-aix novembre mil neu' cent soixante-deux, une heure, est décédée en son domicile 87 rue Saint Antoine : - Genevieve Floride Colombe languillat, née à Vincennes (Seine) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-dihuit, sans profession, fille de Arthur Alphonse LANGUILLAT, et de Elise * * * DARDONVILLE, époux décédés. Veuve de Louis Ra oul Jean CAPRON.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 , rue Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & avec nous SImone Gérard, fone tlonnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Sibow 1359 Le vingt-six novembre mil neur cent soixante-deux, deux heures vingt, est décédé 1 place du Parv 1 * René Edouard MATHY, né a Etaln (Meuse) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-douze, sans pro- fession, domicilié a Paris, 314 rue Seint Martin, fils de Pierre Jules MATHY, et de.Eliza Nativa * * - JACQUES, époux décédés. Divorcé en prémieres noces de Béatrice Varie YVON. - Epoux en secondes noces de Antonia DELGADO. Dressé le "víngt-six novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la *** déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité a li re l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cop 1360 - Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est décédée en son domicile 17 rue Pavée : Constance DEVROO, née a Bruxelles (Belgique) ke-dix novembre mil huit cent sans profession, fille de Guillaume DEVROO, et de Elisabeth ROELENS, époux décédés, Veuve de Alexan- dre Jules JAEGER. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-doux, neuf heures, sur la dé - claration de Henri Siboni, quarante-huit ans; employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImorie Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse : ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. P.Som Rq. 