Trente 286 Le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis Marie André MARCHAL, né a Naney (Meurthe-&-Moselle) le vingt-six décembre mil neuf cent six, mont eur en chauffage, domicilié à Sainte Genevieve des Bois 17 rue Pierre Curie, fils de * Christophe MARCHAL, et de Célina SAGARD, époux décédés. Epoux de Renée Emilie MOYEUX.- Dressé le * * * hult novembre mil neuf cent soizante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé *** avec nous SImone Gérard, fonctionnsire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici em de l'état civil par délégation du Ma rre./. th 287 Le huit novembre mil neuf cent soixarte-deux, quatre heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Dorotea PELAGALEI, néea Piedimonte san Germano (Italie) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt dix, sans profession, domiciliée a Paris, 70 rue Curial, fille de Félice PELAGALLI, et de Nicolina * * NIZZACCHERA, époux dé'cédés. Célibataire, Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonct lonna 1re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du fa ire./. thi Cp Le huit novembre mil neur cent soixante-deux, six heures ingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Maurice Henrl Victor DURONDEAU, né a Parls XVI°, le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingtAselze retraité, domicilié & Meudon (Seine-&-Olse) 10bis rue d Alembert, fils de Emile lictor-DURONDEAU, sk et de Nlx Stéphanie MARTEAU, époux décédés, Epoux de Magdeleine Jeanne Marie CLAUDE, - Dressé la huit novembre' mil neuf cent soixante-deux, sel ze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du H C) 1289 Le huit novembre mil neuf cent doixante,deux, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 11 rue Beautreillis : Victorine Adele TAUPIN, née a Paris XX° le quinze juillet mil huit cent soixante-treize sans proféssion, fille de Charles Joseph 'TAUPIN, et de Julie HOPP, époux décédéa. Veuve de Félix ** Louis VIENNOT. Dressé le neur novembre mil neur cent aoixame-deux, onze heures trente, sur la décla- railon de Henri Súbonnu, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture laite et ** invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone érard, fonct lonnaire de la du IV° arrondiase - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. fibow Cj 1290 Le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Alice Marie Alphonsine Almée CATHERINE, née a La Ferriere au Doyen (Calvados) le vingt-daux septembre mil neur cent vingt-deux, sans profession, domiciliée & Torigny sur Vire (Manche), fille de Eugene ** Camille CATHERINE, et de Alphonsine Louise ASSELOT, époux édédés. Epouse de Léon Augustin EMile * * LEREDDE.- Dressé le neur novembre mil neur cent aoixante-deux, onze heures, sur la déclaration de * * Titus haboselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire Ast -1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire./. to Copt Trente 286 Le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis Marie André MARCHAL, né a Naney (Meurthe-&-Moselle) le vingt-six décembre mil neuf cent six, mont eur en chauffage, domicilié à Sainte Genevieve des Bois 17 rue Pierre Curie, fils de * Christophe MARCHAL, et de Célina SAGARD, époux décédés. Epoux de Renée Emilie MOYEUX.- Dressé le * * * hult novembre mil neuf cent soizante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé *** avec nous SImone Gérard, fonctionnsire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici em de l'état civil par délégation du Ma rre./. th 287 Le huit novembre mil neuf cent soixarte-deux, quatre heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Dorotea PELAGALEI, néea Piedimonte san Germano (Italie) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt dix, sans profession, domiciliée a Paris, 70 rue Curial, fille de Félice PELAGALLI, et de Nicolina * * NIZZACCHERA, époux dé'cédés. Célibataire, Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonct lonna 1re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du fa ire./. thi Cp Le huit novembre mil neur cent soixante-deux, six heures ingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Maurice Henrl Victor DURONDEAU, né a Parls XVI°, le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingtAselze retraité, domicilié & Meudon (Seine-&-Olse) 10bis rue d Alembert, fils de Emile lictor-DURONDEAU, sk et de Nlx Stéphanie MARTEAU, époux décédés, Epoux de Magdeleine Jeanne Marie CLAUDE, - Dressé la huit novembre' mil neuf cent soixante-deux, sel ze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du H C) 1289 Le huit novembre mil neuf cent doixante,deux, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 11 rue Beautreillis : Victorine Adele TAUPIN, née a Paris XX° le quinze juillet mil huit cent soixante-treize sans proféssion, fille de Charles Joseph 'TAUPIN, et de Julie HOPP, époux décédéa. Veuve de Félix ** Louis VIENNOT. Dressé le neur novembre mil neur cent aoixame-deux, onze heures trente, sur la décla- railon de Henri Súbonnu, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture laite et ** invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone érard, fonct lonnaire de la du IV° arrondiase - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. fibow Cj 1290 Le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Alice Marie Alphonsine Almée CATHERINE, née a La Ferriere au Doyen (Calvados) le vingt-daux septembre mil neur cent vingt-deux, sans profession, domiciliée & Torigny sur Vire (Manche), fille de Eugene ** Camille CATHERINE, et de Alphonsine Louise ASSELOT, époux édédés. Epouse de Léon Augustin EMile * * LEREDDE.- Dressé le neur novembre mil neur cent aoixante-deux, onze heures, sur la déclaration de * * Titus haboselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire Ast -1 facte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Maire./. to Copt 