Dixisept 56 Le premier octobre mil neuf ent soixante-deux, quat orze heures dix, est décédé en son domicile 35 ** rue du Bourg Tibourg : Alexandre MIKOWSKY, né à Lublin (Russie) le dix-huit octobbe mll huit cent * quatre-vingt-qugtre, sans profession, flls de Jacob Salomon MIKOWSKY, et de Tauba ROSGOLD, époux dé - cédés. Epoux de Sossia Khouva BOURSTEIN. Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf hew- res, sur la déclaration de Henri Síboni, quarante-huit ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone, Gérard, fonctionnaire de ls Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire. / 57 Le vingt-sept septembre mil neur dent soixante-deux, quinze heures vingt, est décédé colonne de la Bastille : Maurice Etienne BAGUET, né a Clichy (Seine) le vingt-deux mars mil huitcent quatre-vingt- - douze, retraité, domicilié a Paris, 18 boulevard Richard Lenoir, fils de Etienne Léonard BAGUET, ** * , et de Marle Joséphine LEMARIÉ, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Amélie Joséphine RIBOULET. Epoux en secondes noces de Emilie Adele GADOUX. Dressé le trols octobre mil neur cent aoixante-deux, * neur heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers,t qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Sibour ST. 56 Le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Charles Joseph Antoine BUCHY, né & Altenstadt (Bas-Rhin) le dix-neuf mars mil hult cent quatre-vingt-trois, cuisinier domicille a Paris, 27 rue de Cléry, fils de Charles BUCHY, et de Salomé Virginie LANG, époux décédée.- Epoux de Marguerite DESPONGES.- Dressé le trols octobre mil neur cent soixalbe-deux, quat orze heures,* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arron - dissement de Paris, officierde 'état civil par délégation du Maire./. M C 59 Le trols octobre mll neur cent soixante-deux, deux heures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis, André René Georges CHATRAS, né à Rechefort sur Mer ( Chárente-Maritime) le vingt-deux.octobre mil neur cent sept, mécanicien, domicilié a Paris, 25 rue Buffon, file de Louia Aimé Marie CHATRAS, décédé, ** et de Alice RODES, sa veuve, sane profession, domiciliée a Ivry (Seine) - Veur en premieres noces de Raymonde MILLOT.- Epoux en decondes noces de Juliette Henriette Almée CHATRAS. - Dressé le trois octo - bre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration 'de Titus Maroselli, quaran -te-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. it g 0 Le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, zéro heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis Eugénie GILLARD, née a {ussigny-Godbrange (Meurthe-d-Moselle le wingt septembre mil huit cent quatre -vingt-deux, concierge, domiciliée à Paris, 48 rue d'Aldsia, fille de François Joseph GILLARD, et de Emélie SCHMIT, époux décédés. Veuve de Léon POMBET.- Dressé le trois octobre mil neur cent soixante - - -deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-net ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec. nous Simone G érard, fanctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégation du Maire./. M C Dixisept 56 Le premier octobre mil neuf ent soixante-deux, quat orze heures dix, est décédé en son domicile 35 ** rue du Bourg Tibourg : Alexandre MIKOWSKY, né à Lublin (Russie) le dix-huit octobbe mll huit cent * quatre-vingt-qugtre, sans profession, flls de Jacob Salomon MIKOWSKY, et de Tauba ROSGOLD, époux dé - cédés. Epoux de Sossia Khouva BOURSTEIN. Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf hew- res, sur la déclaration de Henri Síboni, quarante-huit ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture falte et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone, Gérard, fonctionnaire de ls Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire. / 57 Le vingt-sept septembre mil neur dent soixante-deux, quinze heures vingt, est décédé colonne de la Bastille : Maurice Etienne BAGUET, né a Clichy (Seine) le vingt-deux mars mil huitcent quatre-vingt- - douze, retraité, domicilié a Paris, 18 boulevard Richard Lenoir, fils de Etienne Léonard BAGUET, ** * , et de Marle Joséphine LEMARIÉ, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Amélie Joséphine RIBOULET. Epoux en secondes noces de Emilie Adele GADOUX. Dressé le trols octobre mil neur cent aoixante-deux, * neur heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers,t qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Sibour ST. 56 Le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Charles Joseph Antoine BUCHY, né & Altenstadt (Bas-Rhin) le dix-neuf mars mil hult cent quatre-vingt-trois, cuisinier domicille a Paris, 27 rue de Cléry, fils de Charles BUCHY, et de Salomé Virginie LANG, époux décédée.- Epoux de Marguerite DESPONGES.- Dressé le trols octobre mil neur cent soixalbe-deux, quat orze heures,* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arron - dissement de Paris, officierde 'état civil par délégation du Maire./. M C 59 Le trols octobre mll neur cent soixante-deux, deux heures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis, André René Georges CHATRAS, né à Rechefort sur Mer ( Chárente-Maritime) le vingt-deux.octobre mil neur cent sept, mécanicien, domicilié a Paris, 25 rue Buffon, file de Louia Aimé Marie CHATRAS, décédé, ** et de Alice RODES, sa veuve, sane profession, domiciliée a Ivry (Seine) - Veur en premieres noces de Raymonde MILLOT.- Epoux en decondes noces de Juliette Henriette Almée CHATRAS. - Dressé le trois octo - bre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration 'de Titus Maroselli, quaran -te-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. it g 0 Le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, zéro heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis Eugénie GILLARD, née a {ussigny-Godbrange (Meurthe-d-Moselle le wingt septembre mil huit cent quatre -vingt-deux, concierge, domiciliée à Paris, 48 rue d'Aldsia, fille de François Joseph GILLARD, et de Emélie SCHMIT, époux décédés. Veuve de Léon POMBET.- Dressé le trois octobre mil neur cent soixante - - -deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-net ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec. nous Simone G érard, fanctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 1 'état civil par délégation du Maire./. M C 