Tronte-eing 5 Vu la grosse a Nous remise le quatorze novembre mll neuf cent soixante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine, en date duvingt-huit septembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le .ilspositif dudit jugement : Me Tribunal Par ces mo - de tifs : Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante-quatre est décédée a Drancy (Sefne) ** ie Raymonde FLAUM, domiciliée è Paris IV° 23 rue des Ecouffes, née Paris XII°, le neur juillet mil neuf cent vingt-cinq, fille de Szulim FLAUM, et de Dwojry POTACHNIK, son épouse. Célibataire. Dit que ie ** al présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'Il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la-transcription du dispositif du ** 209) présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrond Issement de Paris, lieu * du dernier-domicile de la défunte. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civ. 11 A E - qui ope rera la transcription devra se reonformer aux dispositions des ARTICLES quarante-neuf et quatre- 344 -vingt-onse du code civil,-pour le double original de sa commune.-D1 que les mentions prévues de 1 ar- ticle Boixante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil seront faites d office a la diligence de cier de 1 'état civil de le Mairie du IV° issement de Paris.- TRANSCRIT le dix-neur novembre mil * neur cent soixante-deux, quinze heures cinquante, par nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. Cof 7 Le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Raymond Georges GOTTLIEB, né a Lyon (Rhône) -2°- le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, musicien, domicilié Paris, 17 rue Saint Sauveur, fils "de Molpe GOTTLIEB, et de Emma BLOCH, époux décé- A dés.- Veur en premieres noces de Pauline Marguerite Philomene RIEU.- Epoux en secondes noces de Angèle A Thérese Paule CAMPI.- Dressé-le dix-neuf novemore mil neup cent Boixante-deux, seize heures, sur la dé- x claration de Titus Mareselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inviti a lire l'acte, a aigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement. de *** Paris, officie de. 1.état civil par délégat ion du Malre./. to Cj 8 Le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures quarant a eing, est décédé 1 place du * * Parvis : Joanny MACHIN, né a Anost (Saone-&-Loire) le treize février mil huit cent quatre-vingt-onze, - viticulteur, domicilié à Vauclennes - Chaussée de Damery (Marne) 3 route Nationale, fils de jacques MACHIN, et de Pierrette TAZARD, époux décédés. Epoux de Marguerite Marie ANTROP.- Dressé le dix-neuf * * novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titds Maroselli, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lare l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civilit par délégation du Maire./ 9 C Le dix-neuf novembre mll neuf cent soixante-deux, vingt heures quinze, est décédée en son domicile 85 it rue de la Verrerie, 85 : Marie Jeanne BOURG, née a le vingt-deux janvier mil hult cent quatre -vingt-huit, approvisionneuse aux Halles, fille de Dominique Honoré Eugene BOURG, et de Marie Catherine, Silvye costaz, époux décédés. Veuve en premieres noces de André Paul JULIEN.- Epouse en secondes noces de Ernest César Auguste SBARRATO.- Dressé le vingt novembre mil neur cent soixante-deux, neuf heures * al quinze, aur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neur ans, employé, 104 rua d'Aubervilliers, qui * lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parl's, officier de 1 état civil par délégat 1on du Ma ire. /. Jibon 0 Le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis Loul se Augusta BOURGERY, née à Mohon (Ardennes) le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, sans profession, domiciliée a Paris, 40 rue Coquilliere, fille de Célestin BOURGERY, et de ### Jeanne Marie RONSIN, époux décédéa, Divorcée de Gabriel LAURENT, en premeres noces.- Veuve de Arsene Alphonse COOREMAN, en secondes noces.- Dressé le vingt novembre mil neur cent soixante-deux, douze *** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a 11 l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn par délégation du maire./. U C Tronte-eing 5 Vu la grosse a Nous remise le quatorze novembre mll neuf cent soixante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine, en date duvingt-huit septembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le .ilspositif dudit jugement : Me Tribunal Par ces mo - de tifs : Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante-quatre est décédée a Drancy (Sefne) ** ie Raymonde FLAUM, domiciliée è Paris IV° 23 rue des Ecouffes, née Paris XII°, le neur juillet mil neuf cent vingt-cinq, fille de Szulim FLAUM, et de Dwojry POTACHNIK, son épouse. Célibataire. Dit que ie ** al présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'Il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la-transcription du dispositif du ** 209) présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrond Issement de Paris, lieu * du dernier-domicile de la défunte. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civ. 11 A E - qui ope rera la transcription devra se reonformer aux dispositions des ARTICLES quarante-neuf et quatre- 344 -vingt-onse du code civil,-pour le double original de sa commune.-D1 que les mentions prévues de 1 ar- ticle Boixante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil seront faites d office a la diligence de cier de 1 'état civil de le Mairie du IV° issement de Paris.- TRANSCRIT le dix-neur novembre mil * neur cent soixante-deux, quinze heures cinquante, par nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. Cof 7 Le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-deux, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Raymond Georges GOTTLIEB, né a Lyon (Rhône) -2°- le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, musicien, domicilié Paris, 17 rue Saint Sauveur, fils "de Molpe GOTTLIEB, et de Emma BLOCH, époux décé- A dés.- Veur en premieres noces de Pauline Marguerite Philomene RIEU.- Epoux en secondes noces de Angèle A Thérese Paule CAMPI.- Dressé-le dix-neuf novemore mil neup cent Boixante-deux, seize heures, sur la dé- x claration de Titus Mareselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inviti a lire l'acte, a aigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement. de *** Paris, officie de. 1.état civil par délégat ion du Malre./. to Cj 8 Le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures quarant a eing, est décédé 1 place du * * Parvis : Joanny MACHIN, né a Anost (Saone-&-Loire) le treize février mil huit cent quatre-vingt-onze, - viticulteur, domicilié à Vauclennes - Chaussée de Damery (Marne) 3 route Nationale, fils de jacques MACHIN, et de Pierrette TAZARD, époux décédés. Epoux de Marguerite Marie ANTROP.- Dressé le dix-neuf * * novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titds Maroselli, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lare l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civilit par délégation du Maire./ 9 C Le dix-neuf novembre mll neuf cent soixante-deux, vingt heures quinze, est décédée en son domicile 85 it rue de la Verrerie, 85 : Marie Jeanne BOURG, née a le vingt-deux janvier mil hult cent quatre -vingt-huit, approvisionneuse aux Halles, fille de Dominique Honoré Eugene BOURG, et de Marie Catherine, Silvye costaz, époux décédés. Veuve en premieres noces de André Paul JULIEN.- Epouse en secondes noces de Ernest César Auguste SBARRATO.- Dressé le vingt novembre mil neur cent soixante-deux, neuf heures * al quinze, aur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neur ans, employé, 104 rua d'Aubervilliers, qui * lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parl's, officier de 1 état civil par délégat 1on du Ma ire. /. Jibon 0 Le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis Loul se Augusta BOURGERY, née à Mohon (Ardennes) le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, sans profession, domiciliée a Paris, 40 rue Coquilliere, fille de Célestin BOURGERY, et de ### Jeanne Marie RONSIN, époux décédéa, Divorcée de Gabriel LAURENT, en premeres noces.- Veuve de Arsene Alphonse COOREMAN, en secondes noces.- Dressé le vingt novembre mil neur cent soixante-deux, douze *** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a 11 l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn par délégation du maire./. U C 