Quatorze 26 Le vingt-trois septembre mi neuf cent soixante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Roger Guillaume Eugene PERRIN, né a Marspich (Moselle) le dix aout mil neuf cent trois, graveur impri - meur, domicilié à Paris, 38 rue Crolx des Petits Champs, fils de Fugene Henri PERRIN, et de Marguerite x Françoise PEIFFER, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Hélene Marguerite Eugénie MAGNES.- * * Epoyx en secondes noces de Paulette SARTON.- Dressé le vingt-trols septembre mil neuf cent soixante-deux onze heures cinquante, sur la déclarat 1on de Titu Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Sómone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H CA 127 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, *** Gualbert LORSSERY, né a Carmaux (Tarn) le vingt-un décembre mil neur cent deux, terrassier, domicilié à Saint Denis (Seine) 5 chemin Stratégique, fils de Gabriel LORSSERY, et de Alexandrine RIGAL, époux décé- dés.- Epoux de Jeanne NAVROT. Dressé le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante-deux, quatorze * * houres, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lectu- re falte et invité & lire 1 'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ tt Cj 1128 Le vingt-trols septembre mll neur cent olxante-deux, trois heures quarante-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Juliette Eulalle STRASSER, née & Mombéliard (Doubs) le V. onze février mil neuf cent trente-cinq, calssiere, épouse de Henri Georges Albert RICHARD, ne a Rombas e (Moselle) le vingt-trols avril mil neuf cent quarante-un, ouvrier spécialisé, domiciliés a Paris, 1 rue I Chenier.- Dressé le ringt-quatre septembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures trenté, sur la 1 déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1pdace du Parvis, ayant assisté a 1 'accou - chement, qui lecture faite et invité a lire facte, a aigné avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mdirle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H C 1129 Le vingt-cinq Septembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon evard Pierre BERTHELIER, né a Lyon (Rhône) (VI°) le gt-quatre janvier mil huit cent quatre,vingt-neuf, tok approu- concierge, chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre 1914-1918, fils de Narcisse'1 Victor BERTHELIER, et de Victorine BOISSEZ, époux décédés. Veur en premieres noces de Hélene Paule DELPRAT.- Epoux en secondes noces de Marguerite Christine RIQUET.- Dressé le vingt-cinq septembre mll neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. H 1130 Le vingt-quatre sep tembre mll neuf cent soixante-deux, seize heures dix, est décéde P Parvis Q lace du Edouard PLASSE, né & Londres (angleterre) le neur juin mil neuf cent huit, employé d Hotel, domicilié a Par is 191 rue Saint Maur, fils de Claude PLASSE, sans profession, domicilié a Paris, 12 rue Robert PlANQUETTE, et de sans renseignement connu du déclarant. Divorcé de Andrée VEILLAT.- Dressé le tok vingt-cinq septembre milneuf cent aoixante-deux, quatorze heures teente, pur la déclaration de Lucien Gullolneau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. or CT Quatorze 26 Le vingt-trois septembre mi neuf cent soixante-deux, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Roger Guillaume Eugene PERRIN, né a Marspich (Moselle) le dix aout mil neuf cent trois, graveur impri - meur, domicilié à Paris, 38 rue Crolx des Petits Champs, fils de Fugene Henri PERRIN, et de Marguerite x Françoise PEIFFER, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Hélene Marguerite Eugénie MAGNES.- * * Epoyx en secondes noces de Paulette SARTON.- Dressé le vingt-trols septembre mil neuf cent soixante-deux onze heures cinquante, sur la déclarat 1on de Titu Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Sómone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H CA 127 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, *** Gualbert LORSSERY, né a Carmaux (Tarn) le vingt-un décembre mil neur cent deux, terrassier, domicilié à Saint Denis (Seine) 5 chemin Stratégique, fils de Gabriel LORSSERY, et de Alexandrine RIGAL, époux décé- dés.- Epoux de Jeanne NAVROT. Dressé le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante-deux, quatorze * * houres, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lectu- re falte et invité & lire 1 'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ tt Cj 1128 Le vingt-trols septembre mll neur cent olxante-deux, trois heures quarante-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Juliette Eulalle STRASSER, née & Mombéliard (Doubs) le V. onze février mil neuf cent trente-cinq, calssiere, épouse de Henri Georges Albert RICHARD, ne a Rombas e (Moselle) le vingt-trols avril mil neuf cent quarante-un, ouvrier spécialisé, domiciliés a Paris, 1 rue I Chenier.- Dressé le ringt-quatre septembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures trenté, sur la 1 déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1pdace du Parvis, ayant assisté a 1 'accou - chement, qui lecture faite et invité a lire facte, a aigné avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mdirle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H C 1129 Le vingt-cinq Septembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon evard Pierre BERTHELIER, né a Lyon (Rhône) (VI°) le gt-quatre janvier mil huit cent quatre,vingt-neuf, tok approu- concierge, chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre 1914-1918, fils de Narcisse'1 Victor BERTHELIER, et de Victorine BOISSEZ, époux décédés. Veur en premieres noces de Hélene Paule DELPRAT.- Epoux en secondes noces de Marguerite Christine RIQUET.- Dressé le vingt-cinq septembre mll neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. H 1130 Le vingt-quatre sep tembre mll neuf cent soixante-deux, seize heures dix, est décéde P Parvis Q lace du Edouard PLASSE, né & Londres (angleterre) le neur juin mil neuf cent huit, employé d Hotel, domicilié a Par is 191 rue Saint Maur, fils de Claude PLASSE, sans profession, domicilié a Paris, 12 rue Robert PlANQUETTE, et de sans renseignement connu du déclarant. Divorcé de Andrée VEILLAT.- Dressé le tok vingt-cinq septembre milneuf cent aoixante-deux, quatorze heures teente, pur la déclaration de Lucien Gullolneau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. or CT 