Le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Michel TIBI, né a Paris IV°, le vingt-Sept septembre mil neur cent scixante-deux, fils de Benoit TIBI, commerçant, et de Malha SERUR, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 25 rue Bieille-du ple.- Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclarati de Titus Maroselli, quarante-net ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. if Refill Le premier octobre mil neuf cent soixamte-deux, einq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Marle Honorée LALYS, née a Cruguel (Morblhan) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-quatorse, * * marchande de fleurs, domiciliée a Paris, 2 rue Tiquetonne, fille de Jean Marie LALYS, et de Marie goise BUSSON, époux décédés. Veuve de Joseph Marie Ignace LE GLOANNÉC. - Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 faite-et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone fonctionna ire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de 'l'état élvil par délégation du Maire./. tt G Le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Marle Eugénie TURBEAU, née à Crepy en Laonnois (Aisne) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-cing, MA sans profession, domiciliée as Paris, 3 rue Saint Hyacinthe, fille de Eugene Jean Louis Désiré TURBEAU, et de Marle Julie Ozélia LEFRANC, époux décédéa. Veuve de Joseph Frangois DANDOIS.- Dressé le premier octobre mil neur cent soixante-deux, selse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & Gérard, signé avec nous fonctionnaire SImone * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil tion du Maire./. par déléga it Gy; Le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri Bar - N thélemy CORNU, né Ruell (Seine-G-Oise) le quinze septembre mll huit cent soixamte-selzer retraité, M domicilié à Paris, 7 rue de 7 Valence, fils de Hippolyte Albert CORNU, et de August ine Louise POIRET, *** n époux décédés, Veur de Caroline Louise Joséphine SIGNOLLE, Dressé le premier octobre mil neuf cent * * P soixante-deux, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, F 1 p lace du Parvis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctio t -naire de ta Mairie du ive arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./ q d u C S Hélène Le premier octobre mil neur cent soixante-deux, huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, n d domiciliée Sarah a ARROUCHE, née a Béja (Tunisie) le quinze mai mil neuf cent vingt-deux, sans profession, Paris, 7 rue Jacques Louvel Tessier, fille de Salomon L ARROUCHE, décédé, et D: BEJAOUI, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue Saint Sauveur.- Epouse de Liaou bent de Semha M Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, lix-sept heures, sur la déclaration ZAFRAN. r Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et Invité à lire de Titus * 1 signé avec nous Simone Gérard, fonctionn ire de' la Malrle du IV ° rrondi ssement de Parls, officier l'acte,a de ni 'état civil par délégation du Maire./. H CC. Le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Michel TIBI, né a Paris IV°, le vingt-Sept septembre mil neur cent scixante-deux, fils de Benoit TIBI, commerçant, et de Malha SERUR, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 25 rue Bieille-du ple.- Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclarati de Titus Maroselli, quarante-net ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. if Refill Le premier octobre mil neuf cent soixamte-deux, einq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Marle Honorée LALYS, née a Cruguel (Morblhan) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-quatorse, * * marchande de fleurs, domiciliée a Paris, 2 rue Tiquetonne, fille de Jean Marie LALYS, et de Marie goise BUSSON, époux décédés. Veuve de Joseph Marie Ignace LE GLOANNÉC. - Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 faite-et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone fonctionna ire de la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de 'l'état élvil par délégation du Maire./. tt G Le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Marle Eugénie TURBEAU, née à Crepy en Laonnois (Aisne) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-cing, MA sans profession, domiciliée as Paris, 3 rue Saint Hyacinthe, fille de Eugene Jean Louis Désiré TURBEAU, et de Marle Julie Ozélia LEFRANC, époux décédéa. Veuve de Joseph Frangois DANDOIS.- Dressé le premier octobre mil neur cent soixante-deux, selse heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & Gérard, signé avec nous fonctionnaire SImone * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil tion du Maire./. par déléga it Gy; Le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri Bar - N thélemy CORNU, né Ruell (Seine-G-Oise) le quinze septembre mll huit cent soixamte-selzer retraité, M domicilié à Paris, 7 rue de 7 Valence, fils de Hippolyte Albert CORNU, et de August ine Louise POIRET, *** n époux décédés, Veur de Caroline Louise Joséphine SIGNOLLE, Dressé le premier octobre mil neuf cent * * P soixante-deux, selze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, F 1 p lace du Parvis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctio t -naire de ta Mairie du ive arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./ q d u C S Hélène Le premier octobre mil neur cent soixante-deux, huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, n d domiciliée Sarah a ARROUCHE, née a Béja (Tunisie) le quinze mai mil neuf cent vingt-deux, sans profession, Paris, 7 rue Jacques Louvel Tessier, fille de Salomon L ARROUCHE, décédé, et D: BEJAOUI, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue Saint Sauveur.- Epouse de Liaou bent de Semha M Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, lix-sept heures, sur la déclaration ZAFRAN. r Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et Invité à lire de Titus * 1 signé avec nous Simone Gérard, fonctionn ire de' la Malrle du IV ° rrondi ssement de Parls, officier l'acte,a de ni 'état civil par délégation du Maire./. H CC. 