$ Quarante-eing Vu la grosse S Nous remise le ix.décembre mil neur cent soixante-deux, d "un jugement rendu par_ le Tribunal de Grande du département de la Seine, en date du douze octobre mil neur cent aoixante-deux Nous transcrivons.ic1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare w que le trente-un aout' mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Huguette Paulette GOLDBLUM, domicillée à Paris IV% 18 rue ab Bourg Tibourg, née a Paris (XIV°) le quatre aout mil neuf cent vingt-neuf, fille de Samul GOLDBLUM, et de Malka PTASZNIK, son épouse.- Dit que le présent juge- 12-94 ment tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on du code civil.- Ordonne la transcript lon du dispositif du présent juge- ment sur les registres courants de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile mhe 3 de la défunte.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la trans ceription devra 8e conformer aux dispositions des articles quaranterneuf et (dernier to alinéa) du code civil,-pour les registres de sa commune.- Dit que les mentions prévues par 1 'articles Le soixante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil geront faltes d office à la diligence de 1 'officier *** de l'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le onze décembre mil neur cent out soixanto-deux, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement 94 - de Paris, officier` de 1 etat civil par délégation du Maire./. Ci 7 Le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, trelse heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Louis Almé hippolyte DUPRAY, né à Sotteville les Rouen (Seine-Marltime) le huit novembre mll neuf cent six, cuisinier, domicilié is Paris, 11 rue Geoffroy L Angevin, fils de Hyppolite Almé DUPRAY, et de Eugénie B Delphine HÉDOUIN, époux sans autre renseighement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le onze de - A cembre mil neuf cent soixante-deux, quin3e heures trente, sur la déclaration de Titus }arosellit * A quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état ci - vil par d.légation du Maire./. it nt 38 Le alx décembre mll neur cent solxante-deux, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * t Eugénie Lucienne Jane BIDAU, née & Fort de France (Martinique) le vingt-cinq juillet mil neur * * cent selze, gérante de société, domiciliée a Paris, 11,b13 rue Ampere, fille de Théodore Homere * is BIDAU, négociant, officier de la légion d Honneur, et de Jeanne Isabelle Lucienne LANGE, son épouse, * sans poofession, domiciliés-e Paris, 11 bis rue Ampere.- Célibataire, Dressé, le onze décembre mil neur Leent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire acte, a avec nous SImone Gérard, fonction - naire de ler Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 "stat civil par délégat 1on du Maire./. tf 39 Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, a dix heures cinquante, a été repe ché en Seine, au Pont Louis Philippe : Ahmed AYACHI, né a Arb-Ei-Goufl (Constantine) le vingt-neur avril mil neuf cent vingt - neuf, plongeur, domicilié a Paris, 36 rue François Miron, fils de Messaoud ben Mohamed AYACHI, et de Messacuda BRIGHET, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le onze décembre * * mil neuf cent aoixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité à li re 'acte, a signé avec nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibowi Q 440 Le douze décembre mil neuf cent goixarte-deux, huit heures trente, est décédé au domicile de ses pere et mere : Malek RAMDANI, né a Parla (XIV°) le cinq novembre mil neur cent moixante-deux, fils de Ammar RAMDANI, magon, et de Andrée Henriette SAX, son épouse, sens profession, domlciliés a Paris, 5 *** Trua-Jean Beausire.- Dressé le douze décembre mil neur cent soixante-deux, quinse heures, la décle - ration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invi- té a lire l'acte, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégat 1on du Meire./. fibow CD, $ Quarante-eing Vu la grosse S Nous remise le ix.décembre mil neur cent soixante-deux, d "un jugement rendu par_ le Tribunal de Grande du département de la Seine, en date du douze octobre mil neur cent aoixante-deux Nous transcrivons.ic1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare w que le trente-un aout' mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Huguette Paulette GOLDBLUM, domicillée à Paris IV% 18 rue ab Bourg Tibourg, née a Paris (XIV°) le quatre aout mil neuf cent vingt-neuf, fille de Samul GOLDBLUM, et de Malka PTASZNIK, son épouse.- Dit que le présent juge- 12-94 ment tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on du code civil.- Ordonne la transcript lon du dispositif du présent juge- ment sur les registres courants de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile mhe 3 de la défunte.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la trans ceription devra 8e conformer aux dispositions des articles quaranterneuf et (dernier to alinéa) du code civil,-pour les registres de sa commune.- Dit que les mentions prévues par 1 'articles Le soixante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil geront faltes d office à la diligence de 1 'officier *** de l'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le onze décembre mil neur cent out soixanto-deux, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement 94 - de Paris, officier` de 1 etat civil par délégation du Maire./. Ci 7 Le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, trelse heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Louis Almé hippolyte DUPRAY, né à Sotteville les Rouen (Seine-Marltime) le huit novembre mll neuf cent six, cuisinier, domicilié is Paris, 11 rue Geoffroy L Angevin, fils de Hyppolite Almé DUPRAY, et de Eugénie B Delphine HÉDOUIN, époux sans autre renseighement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le onze de - A cembre mil neuf cent soixante-deux, quin3e heures trente, sur la déclaration de Titus }arosellit * A quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état ci - vil par d.légation du Maire./. it nt 38 Le alx décembre mll neur cent solxante-deux, douze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * t Eugénie Lucienne Jane BIDAU, née & Fort de France (Martinique) le vingt-cinq juillet mil neur * * cent selze, gérante de société, domiciliée a Paris, 11,b13 rue Ampere, fille de Théodore Homere * is BIDAU, négociant, officier de la légion d Honneur, et de Jeanne Isabelle Lucienne LANGE, son épouse, * sans poofession, domiciliés-e Paris, 11 bis rue Ampere.- Célibataire, Dressé, le onze décembre mil neur Leent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire acte, a avec nous SImone Gérard, fonction - naire de ler Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 "stat civil par délégat 1on du Maire./. tf 39 Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, a dix heures cinquante, a été repe ché en Seine, au Pont Louis Philippe : Ahmed AYACHI, né a Arb-Ei-Goufl (Constantine) le vingt-neur avril mil neuf cent vingt - neuf, plongeur, domicilié a Paris, 36 rue François Miron, fils de Messaoud ben Mohamed AYACHI, et de Messacuda BRIGHET, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le onze décembre * * mil neuf cent aoixante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité à li re 'acte, a signé avec nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibowi Q 440 Le douze décembre mil neuf cent goixarte-deux, huit heures trente, est décédé au domicile de ses pere et mere : Malek RAMDANI, né a Parla (XIV°) le cinq novembre mil neur cent moixante-deux, fils de Ammar RAMDANI, magon, et de Andrée Henriette SAX, son épouse, sens profession, domlciliés a Paris, 5 *** Trua-Jean Beausire.- Dressé le douze décembre mil neur cent soixante-deux, quinse heures, la décle - ration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invi- té a lire l'acte, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégat 1on du Meire./. fibow CD, 