Le p Le quatre septembre mil neuf dent soixante-deux, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Geor Théoduline Clarisse FONTAINE, née a Ivry sur Seine (Seine) le premier mai mil huit cent quatre, vingt- dix, sans prof profession, domiciliee a Paris, 6 rue des Jeuneurs, fille de François Théophile FONTAINE, st DELA et de Camille Ernestine JOURDAIN, décédés, Veuve de Jean Victor LHERMEY.- Dressé le' cinq Septem- deu bre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante - du I deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec hous **** Simone Gérard, de fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Come Le ire-Adjoint by Co Le Le cinq septembre mil neuf cent soixante-deux, hult heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par - Arm vis : Yvonne Rose Julienne Arthéniee FLOS, née a Avion (Pea-de-Calsis) le deux février mil neur cent cil * cing, sans profession, domiciliée a Ermont 4 rue des Faillettes, fille de Edouard Jo - Che seph FLOS, et de Julienne Stéphanie LABALETTE, décédéa. Epouse de Marcel Eugene Antonin DEFARGES tra Dressé le cinq Septembre mil neur dent soixante-deux, quatorze heures led trente, sur la déclaration de *** Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1' IV acte, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi- cier de 1 état civil par délégation du Maire./. It. le He Le cing septembre mil neur cent soixante-deux, deux heures, est décédée 1 place du Parvis; Micheline do Césarine Hélène WATELET, née a Roye (Somme ) le seize octobre mll neur dent vingt-six, sans profession, Ve domiciliée à Ivry=sur-Selne (Seine) 7 boulevard Valllant Couturier, fille de Molse Palémon Joseph * * A WATELET, cultivateur, a di Ligneres (Somme) et de Renée Marie Juliette PRANGERE, son épouse sans Pa doniciliée a Ivry-sur-Seine (Seine) 49 rue Jean Le Gallen, - Epouse de Raymond André GOYPIERON, Dressé le cinq Ma septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la leclaration de Titus Marosel - -li, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et -Invité à lire 'acte, a signé * - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.//. AX. Ceg Le cinq septembre mil neuf dent scixante-deux, sept heures quinze, est décédé place du Parvis, * Le Aristide Victor Léon Marie LÉO, né à Plumieux (Cotes-du-Nord) le trente-ur aout mil, neuf cent vingt - * Pa trdis, sans profession, Bans domicile fixe, fils de Léon LÉO, et de Germaine ROLLAND, époux décédés.- * pr Célibataire. Dressé le cinq septembre mil neuf dent soixante-deux, quinze heures trente, sur la décla - PO ration de Titua Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & de lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris du officier de i'état civil par délégation du Maire./. de C L Le six septembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucienne Ma SÉNÉQUE, née a Issy les Moulineaux (Seine) le trois janvier mil neuf cent quatorze, sans profession, p époux décédés, Epouse de domiciliée à Meudon (Seine-d-oise) 22' rue Banea, fille de Etienne SÉNÉQUE, et de Catherine QUILLEVERE, e Gino CASAGRANDE. - Dressé le sept septembre mil neur cent soixante-deux, *** - quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du P qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé-avec nous SImone Gérard, fonct ionnalre de la Parvis, Mairie 1 du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat civll par délégation du Maire./. tt CT Le p Le quatre septembre mil neuf dent soixante-deux, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Geor Théoduline Clarisse FONTAINE, née a Ivry sur Seine (Seine) le premier mai mil huit cent quatre, vingt- dix, sans prof profession, domiciliee a Paris, 6 rue des Jeuneurs, fille de François Théophile FONTAINE, st DELA et de Camille Ernestine JOURDAIN, décédés, Veuve de Jean Victor LHERMEY.- Dressé le' cinq Septem- deu bre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante - du I deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec hous **** Simone Gérard, de fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Come Le ire-Adjoint by Co Le Le cinq septembre mil neuf cent soixante-deux, hult heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par - Arm vis : Yvonne Rose Julienne Arthéniee FLOS, née a Avion (Pea-de-Calsis) le deux février mil neur cent cil * cing, sans profession, domiciliée a Ermont 4 rue des Faillettes, fille de Edouard Jo - Che seph FLOS, et de Julienne Stéphanie LABALETTE, décédéa. Epouse de Marcel Eugene Antonin DEFARGES tra Dressé le cinq Septembre mil neur dent soixante-deux, quatorze heures led trente, sur la déclaration de *** Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1' IV acte, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi- cier de 1 état civil par délégation du Maire./. It. le He Le cing septembre mil neur cent soixante-deux, deux heures, est décédée 1 place du Parvis; Micheline do Césarine Hélène WATELET, née a Roye (Somme ) le seize octobre mll neur dent vingt-six, sans profession, Ve domiciliée à Ivry=sur-Selne (Seine) 7 boulevard Valllant Couturier, fille de Molse Palémon Joseph * * A WATELET, cultivateur, a di Ligneres (Somme) et de Renée Marie Juliette PRANGERE, son épouse sans Pa doniciliée a Ivry-sur-Seine (Seine) 49 rue Jean Le Gallen, - Epouse de Raymond André GOYPIERON, Dressé le cinq Ma septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la leclaration de Titus Marosel - -li, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et -Invité à lire 'acte, a signé * - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.//. AX. Ceg Le cinq septembre mil neuf dent scixante-deux, sept heures quinze, est décédé place du Parvis, * Le Aristide Victor Léon Marie LÉO, né à Plumieux (Cotes-du-Nord) le trente-ur aout mil, neuf cent vingt - * Pa trdis, sans profession, Bans domicile fixe, fils de Léon LÉO, et de Germaine ROLLAND, époux décédés.- * pr Célibataire. Dressé le cinq septembre mil neuf dent soixante-deux, quinze heures trente, sur la décla - PO ration de Titua Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & de lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris du officier de i'état civil par délégation du Maire./. de C L Le six septembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Lucienne Ma SÉNÉQUE, née a Issy les Moulineaux (Seine) le trois janvier mil neuf cent quatorze, sans profession, p époux décédés, Epouse de domiciliée à Meudon (Seine-d-oise) 22' rue Banea, fille de Etienne SÉNÉQUE, et de Catherine QUILLEVERE, e Gino CASAGRANDE. - Dressé le sept septembre mil neur cent soixante-deux, *** - quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du P qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé-avec nous SImone Gérard, fonct ionnalre de la Parvis, Mairie 1 du IV ° arrondissement de Paris, officier de etat civll par délégation du Maire./. tt CT 