Quarante-um Vu la signification à Nous tele einq décembre mil d'un rendu neuf cent soixabte-deux, jugement *** par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du dix-neur octobre mil neuf * cent soixate-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : La Tribunal Par ces motifs: Dit et déclare que le trente mai mil neuf cent quarante-quatre, rest décédéa Drancy (Seine) Jacques tox Sender WOLNOVITCH, domi cilié a Paris 33-35 rue Saint Antoine.- sans autres menseignements.- Dit que le inste présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiera dans les mass "termes de 1 article quatre-v ingt-onze du code dithl. Ordonne la transcription du dispositif du présent 3.94 jugement sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, lieu du dernier 8 domlcile du défubt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 'état civil qui operera la 14 transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-heur et quatre-vingt-onze (deu- is xieme alinéa) du code civil,-pour le double original de sa commune. Rejette le surplus de la requête. e oues toon tranSCrit le einq décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, par nous SImone Gérard, fonction- naire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. ading 7 Cj Le quatre décembre mil neur cent soixante-deux, onse heures quarante-o inq, est décédé 1 place du Parvis Pierre Charles Alexis TRÉMINE, né à Paris XVII°, le vingt-quatre mars mll neuf cent vingt-trols, repré- sentant, domicilié a Villeneuve le Roi (Seine- d-Oise) 21 avenue Clémenceau, fils de René Geoffroy * * TRÉMINE, décédé, et de Marcelle Emilie Marie CUVILLIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Vil - leneuve le Roi (Seine-&-Olse) 21 avenue Clémenceau, Célibataire. Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec-nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement`de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ ts it 98 Le quatre décembre neur cent soixante-deux, seize heures cinquante-cing, est décédé 1 place du * * Parvis, Harrls COSTENBERG, né à Cheetham (Angleterre) le quinze décembre mfl huit cent quatre- ingt - x seise, employé de commerce, doml cilié a Paris, 10 rue Saint Antoine, fils de Nathan COSTENBERG, et de Leah SILVERMAN, époux décédés. Epoux de Adéla HOFFMANN.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixan- te-deux, quatoRze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quatrante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de, la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civ n par délégation du Maire./ tl C 99 Le quatre décembre mil neuf reent soixarte-deux, quatorze heures est décédée 1 place du Parvis, Francine NECTOUX, née au Creusot (Saone-& Loire) Xe onze mars mil hult cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, Srue Valadon, fille de Félix NECTOUX, et de Catherine CHARMEAU, époux décédés.- ** Célibataire, Dressé le cinq décembre mil' neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur 1a. déclaration de A Titus Maroselli, quarante-neuf ans, ,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire * * 1 acte, asigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cs 00 Le quatre décembre mil neur cent soixante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du take Parv is Emilie MORIN, née a La Neuville (Meuse) le trois octobre mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée & Paris, 8 rue du Mont Tabor, , fille de Auguste Emile MORIN, et de Mari LEBLOND, époux *** décédés. Epouse de René Adenet Ernest SAINT. - Dressé le cinq dé cembre mil neuf cent soixante-deux, ***** quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuj ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. th Copt Quarante-um Vu la signification à Nous tele einq décembre mil d'un rendu neuf cent soixabte-deux, jugement *** par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du dix-neur octobre mil neuf * cent soixate-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : La Tribunal Par ces motifs: Dit et déclare que le trente mai mil neuf cent quarante-quatre, rest décédéa Drancy (Seine) Jacques tox Sender WOLNOVITCH, domi cilié a Paris 33-35 rue Saint Antoine.- sans autres menseignements.- Dit que le inste présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiera dans les mass "termes de 1 article quatre-v ingt-onze du code dithl. Ordonne la transcription du dispositif du présent 3.94 jugement sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, lieu du dernier 8 domlcile du défubt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 'état civil qui operera la 14 transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-heur et quatre-vingt-onze (deu- is xieme alinéa) du code civil,-pour le double original de sa commune. Rejette le surplus de la requête. e oues toon tranSCrit le einq décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, par nous SImone Gérard, fonction- naire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. ading 7 Cj Le quatre décembre mil neur cent soixante-deux, onse heures quarante-o inq, est décédé 1 place du Parvis Pierre Charles Alexis TRÉMINE, né à Paris XVII°, le vingt-quatre mars mll neuf cent vingt-trols, repré- sentant, domicilié a Villeneuve le Roi (Seine- d-Oise) 21 avenue Clémenceau, fils de René Geoffroy * * TRÉMINE, décédé, et de Marcelle Emilie Marie CUVILLIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Vil - leneuve le Roi (Seine-&-Olse) 21 avenue Clémenceau, Célibataire. Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec-nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement`de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ ts it 98 Le quatre décembre neur cent soixante-deux, seize heures cinquante-cing, est décédé 1 place du * * Parvis, Harrls COSTENBERG, né à Cheetham (Angleterre) le quinze décembre mfl huit cent quatre- ingt - x seise, employé de commerce, doml cilié a Paris, 10 rue Saint Antoine, fils de Nathan COSTENBERG, et de Leah SILVERMAN, époux décédés. Epoux de Adéla HOFFMANN.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixan- te-deux, quatoRze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quatrante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de, la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civ n par délégation du Maire./ tl C 99 Le quatre décembre mil neuf reent soixarte-deux, quatorze heures est décédée 1 place du Parvis, Francine NECTOUX, née au Creusot (Saone-& Loire) Xe onze mars mil hult cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, Srue Valadon, fille de Félix NECTOUX, et de Catherine CHARMEAU, époux décédés.- ** Célibataire, Dressé le cinq décembre mil' neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur 1a. déclaration de A Titus Maroselli, quarante-neuf ans, ,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire * * 1 acte, asigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cs 00 Le quatre décembre mil neur cent soixante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du take Parv is Emilie MORIN, née a La Neuville (Meuse) le trois octobre mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée & Paris, 8 rue du Mont Tabor, , fille de Auguste Emile MORIN, et de Mari LEBLOND, époux *** décédés. Epouse de René Adenet Ernest SAINT. - Dressé le cinq dé cembre mil neuf cent soixante-deux, ***** quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuj ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. th Copt 