)ix-neuf 1176 Le huit Oct obre mil neuf cent' soixante-deux, $trois' heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jacques Andx é CHARTON, né le dix aout mil neuf œnt_vin@-six.aParis: x°, Magon, domicilié a Paris n° rue de * 1 Arbre Sec 50, fils de Alfred Geores Ludovic CHARTON sans autres renseignements connus du déclarant et de Merie Augusti ine Angele FLORENTIN, son épouse, sans profession, ,domiciliés 20 rue Pierre Lescot.- Divore é en premieres noces der-Madeleine Suzanne FROGET.- Epoux en secondes noces de Andréa Mex 1e-*** Josephe LASSER ON.- Dressé le huit Octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invit & lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue néeTutard, fonctionnaire de la Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Et Cdvil par délégat ion du Maire./. tt Mater 167 Le cinq octobre mll neur cent soixante-deux, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis : ******** Aiphonsine Léopoldine LAMBANY, née a Elbeur Seine-Maritime), le vingt-quatre aout mil huit cent qua- tre vingt-deux, gens- de maison, domiciliée 82+ rue de Cléry, fille de Léopold Ferdinand LAMBANY, et de AkpHonsine Catherine VIANCEN, époux décédés.- Epouse de Jean BALEYTE.- Dressé le cinq octobre mil deuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em- ployé 1 Place du Parvis, qui, lecture falte et intité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Berns- dette DUBUC, née TUTARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° aprondissementy de Paris, officieB de l'ébat civil par délégation du Malre./. tt M 1178 Le huit octobre mll neur cent soixante-deux, quat orze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Juliette COLIN, née a Mollens (oise) le quatorse avril mil hult cent quatre-vingt, sans profession, nx domiciliée à Paris, 41 rue.. des Petits Carreaux, fille de Jules COLIN, et de Marie DELACHAPELLE, époux décédés. Veuve de Nicolas HENDRICKS, Dressé le neuf octobre mil neur cent soixante-deux, quatorze heured sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a-aigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiese ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. tt 1179 Le neuf octobre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Françoise GINET, née à Dunières (Haute-Loire) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Maisona Alfort (Seine) 39 rue Raspail, fille de Joseph GINET, et de Leuise GAILLARD, époux décédés. Veuve de Louis GOUTORBE. Dressé le dix octobre, mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 'place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Cop 1180 Le dix octobre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvia René Adolphe BOUSQUET, né & Saint Denis (Seine) le trente octobre mil neuf cent aix, domicilié à (Seine) 45 rue Escudier, fils de Eugene Armand BOUSQUET, et de Frangol- Se Marie BAKES, époux décédés. Epoux de Paguerette Violette MEINSEL. Dressé le onze octobremil neuf *** cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarantesneuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a al gné avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Mal- re./. it )ix-neuf 1176 Le huit Oct obre mil neuf cent' soixante-deux, $trois' heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jacques Andx é CHARTON, né le dix aout mil neuf œnt_vin@-six.aParis: x°, Magon, domicilié a Paris n° rue de * 1 Arbre Sec 50, fils de Alfred Geores Ludovic CHARTON sans autres renseignements connus du déclarant et de Merie Augusti ine Angele FLORENTIN, son épouse, sans profession, ,domiciliés 20 rue Pierre Lescot.- Divore é en premieres noces der-Madeleine Suzanne FROGET.- Epoux en secondes noces de Andréa Mex 1e-*** Josephe LASSER ON.- Dressé le huit Octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invit & lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue néeTutard, fonctionnaire de la Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Et Cdvil par délégat ion du Maire./. tt Mater 167 Le cinq octobre mll neur cent soixante-deux, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis : ******** Aiphonsine Léopoldine LAMBANY, née a Elbeur Seine-Maritime), le vingt-quatre aout mil huit cent qua- tre vingt-deux, gens- de maison, domiciliée 82+ rue de Cléry, fille de Léopold Ferdinand LAMBANY, et de AkpHonsine Catherine VIANCEN, époux décédés.- Epouse de Jean BALEYTE.- Dressé le cinq octobre mil deuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, em- ployé 1 Place du Parvis, qui, lecture falte et intité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Berns- dette DUBUC, née TUTARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° aprondissementy de Paris, officieB de l'ébat civil par délégation du Malre./. tt M 1178 Le huit octobre mll neur cent soixante-deux, quat orze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Juliette COLIN, née a Mollens (oise) le quatorse avril mil hult cent quatre-vingt, sans profession, nx domiciliée à Paris, 41 rue.. des Petits Carreaux, fille de Jules COLIN, et de Marie DELACHAPELLE, époux décédés. Veuve de Nicolas HENDRICKS, Dressé le neuf octobre mil neur cent soixante-deux, quatorze heured sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a-aigné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiese ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. tt 1179 Le neuf octobre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Françoise GINET, née à Dunières (Haute-Loire) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Maisona Alfort (Seine) 39 rue Raspail, fille de Joseph GINET, et de Leuise GAILLARD, époux décédés. Veuve de Louis GOUTORBE. Dressé le dix octobre, mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 'place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Cop 1180 Le dix octobre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvia René Adolphe BOUSQUET, né & Saint Denis (Seine) le trente octobre mil neuf cent aix, domicilié à (Seine) 45 rue Escudier, fils de Eugene Armand BOUSQUET, et de Frangol- Se Marie BAKES, époux décédés. Epoux de Paguerette Violette MEINSEL. Dressé le onze octobremil neuf *** cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarantesneuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a al gné avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Mal- re./. it 