Gamplante 486 Vu la brosse a nous remise le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-deux, d 'un jugement rendu * * par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du dix-neur octobre mil neuf cent soixante-deux, Noustranscrivons ici le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces mo - tife : Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neur cent quarante-trols, est décédée a Drancy (Sei- a ne) Djoar BENTATA, domicilide a Paris, 6 rue de Sévigné, marchande des quatre salsons, née a Oran, * * mass (Algérie) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Molse BENTATA, et de Nedjme LEVY, * son épouse. Veuve en premieres noces de René Auguste CHARLATTE, et en deuxiemes noces de Menahem * * * - en ASSARAF. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'11 sera oppo- e sens sable aux tiers dans les termes de l'article qustre-vingt-onse du Code civil.- Ordonne la transcrip - indee may. tion du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement * il de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neur et quatre,vingt-onse (deuxième alinéa) du code civil, pour le double original des registres de se commune.- TRANSCRIT le vingt-un décembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures quinze, par nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. .487 Le vingt décembre mll neuf cent soixante-deux, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, anne and CUX Marie Marguerite GADON, née & Limoges (Haute-Vienne) le vingt-deur février mil huit cent quatre-vingt- huit, sans profession, domiciliée & Paris, 86 rue Notre-Dame des Champs, fille de Jean Baptiste Marcel Abel GADON, et de Marle Henriette Isabelle MARTINET, époux décédés. Divorcée de Théodore François * * BONNY-PELLIEUX.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiase - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C 488 Le vingt décembre mil neur cent soixante-deux, six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Claude Emile François FORGET, né à Paris IV°, le vingt-sept aout mil neuf cent vingt-cinq, technicien, doml- cilié & Paris, 7 rue des Moulins, fils de Maurice Victor Emile François FORGET, décédé, et de Alice * Marthe BOIRON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 91 rue de l'Abbé Groult.- Epoux de * * * France Georgette Marcelle METIN. - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heu - res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairi e du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to C 1489 Le vingt décembre mll neuf cent soixante-deux, quinze heures, est décédée 1èplace du Parvis, Marie - angele BUROSSE, née & Blarritz. (Basses-Pyrénées) le -treize octobré mil huit cent quatre-vingt-un ** sans profession, & Paris111 rue du faubourg Saint Honoré, fille de Michel BUROSSE, et de Rose DUTAIN, époux décédés. Veuve de Fernand CALVET. Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent soixan- te-deux, quinze heures dix, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier` de 1 'état civil par délégation du Maire./. to s 1490 Le vingt décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Léon Stephane EGGENHOLS, né à Montceau les Mines Saone-d-Loire) le huit f'évrier mil neuf cent sept, sans profession, domicilié a Paris, 26 rue de 1 "Arbre Sec, fils de Frangois EGGENHOLS, et de * Jeanne CORCELLE, époux décédés. Divorcé en premières noces de Julie Jeanne DÉPART.- Epoux en secondes noces de Marie Antoinette MARCHAND.- Dreasé le vingt-un décembre mll neuf cent soixante-deux, quinze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lirerl'acte,' signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' 'état civil par délégation du Maire./ th Gamplante 486 Vu la brosse a nous remise le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-deux, d 'un jugement rendu * * par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du dix-neur octobre mil neuf cent soixante-deux, Noustranscrivons ici le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces mo - tife : Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neur cent quarante-trols, est décédée a Drancy (Sei- a ne) Djoar BENTATA, domicilide a Paris, 6 rue de Sévigné, marchande des quatre salsons, née a Oran, * * mass (Algérie) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Molse BENTATA, et de Nedjme LEVY, * son épouse. Veuve en premieres noces de René Auguste CHARLATTE, et en deuxiemes noces de Menahem * * * - en ASSARAF. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'11 sera oppo- e sens sable aux tiers dans les termes de l'article qustre-vingt-onse du Code civil.- Ordonne la transcrip - indee may. tion du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement * il de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neur et quatre,vingt-onse (deuxième alinéa) du code civil, pour le double original des registres de se commune.- TRANSCRIT le vingt-un décembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures quinze, par nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. .487 Le vingt décembre mll neuf cent soixante-deux, onze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, anne and CUX Marie Marguerite GADON, née & Limoges (Haute-Vienne) le vingt-deur février mil huit cent quatre-vingt- huit, sans profession, domiciliée & Paris, 86 rue Notre-Dame des Champs, fille de Jean Baptiste Marcel Abel GADON, et de Marle Henriette Isabelle MARTINET, époux décédés. Divorcée de Théodore François * * BONNY-PELLIEUX.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiase - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C 488 Le vingt décembre mil neur cent soixante-deux, six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Claude Emile François FORGET, né à Paris IV°, le vingt-sept aout mil neuf cent vingt-cinq, technicien, doml- cilié & Paris, 7 rue des Moulins, fils de Maurice Victor Emile François FORGET, décédé, et de Alice * Marthe BOIRON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 91 rue de l'Abbé Groult.- Epoux de * * * France Georgette Marcelle METIN. - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heu - res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairi e du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to C 1489 Le vingt décembre mll neuf cent soixante-deux, quinze heures, est décédée 1èplace du Parvis, Marie - angele BUROSSE, née & Blarritz. (Basses-Pyrénées) le -treize octobré mil huit cent quatre-vingt-un ** sans profession, & Paris111 rue du faubourg Saint Honoré, fille de Michel BUROSSE, et de Rose DUTAIN, époux décédés. Veuve de Fernand CALVET. Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent soixan- te-deux, quinze heures dix, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier` de 1 'état civil par délégation du Maire./. to s 1490 Le vingt décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Léon Stephane EGGENHOLS, né à Montceau les Mines Saone-d-Loire) le huit f'évrier mil neuf cent sept, sans profession, domicilié a Paris, 26 rue de 1 "Arbre Sec, fils de Frangois EGGENHOLS, et de * Jeanne CORCELLE, époux décédés. Divorcé en premières noces de Julie Jeanne DÉPART.- Epoux en secondes noces de Marie Antoinette MARCHAND.- Dreasé le vingt-un décembre mll neuf cent soixante-deux, quinze heures quinze, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lirerl'acte,' signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' 'état civil par délégation du Maire./ th 