Vinit Le onze octobre mil neuf cent solxante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis WIEDER, né a Strasbourg (Bas-Rhôn) le vingt-deux Septembre mil neuf cent six, valet de chambre, domi- cllié a Paris, 10 rue Albert de Lapparent, fils de Louls WIEDER, et de Salomé FUNNER, époux décédés.- Epoux de Marthe Virginie SOLADIER.- Dressé le onze octobre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus maroselli quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de, Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. th 1187 CG 7 Le onse octobre mil neuf cant soixante-deux, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvia, Gaston Raymond Fortuné CARCENAC, né e Toulouse (Haute-Garonne) le quinze juillat mil neuf cent dix-sppt, * sans profeasion, domicilié a Paris, 22 rue Beauregard, fila de Fortuné CARCENAC, et de Marie OLIEU, * sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans;.em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ it 1188 Le douze Oct obre mil neuf cent soixante-deuxe, zéro heure quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, ###4 Philippe Aimé NOREUX, né le ving-neuf avril mil huit centquatre-ving-dix-huit, a Gouzeaucourt * **** (Nord), Chauffeur, domicilié a Paris 3°, rue Debelleyme 30, fils de Anthime Frangois NOREUX et de Flore * Albertine COTTIN époux décédés.-Veuf en 'premieres noces de ErnestinePauline Juliette LELEU.-Veur en * * secondes noces de Raymonde Berthe ROCH. - Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze A heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, lecture faite, et invit é lire acte a signs avec Nous, Marie-Bernadette Dubuc née Tutard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. th Antutus 1189 Le douze Octobre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gast on Marcel Arthur GAILLOT, né a Aubervilliers (Seine), le treize mai mil neuf cent seize, Electricien, domicilié à Paris 18°, 22 rue Baudeldque, fils de Gasto Eugene Léonard GAILLOT et de Marie Philomene COHENDEL + * époux décédés.- Epoux de Anne Merie CAUBET.- Dressé le douze Octobre mil neuf entsoixante-deux, quat or- !ze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, # qui, lectuite faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie BernaDETTE Dubuc née Tut ard, * * * conctionnäire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par dél égat ion du * Maire. 1- Mifutus 1190 Le douze octobre mll neuf cent soixamte-deux, dix-neuf heures cinquante-cinq, est décédé en son domlcl- le 7 rue du Trésor : Lewek dit Léon DZIZA, né a Varsovie (Pologne) le quatredécembre mil huit cent qua- tre-vingt-cinq, retraité, fils de Samuel DZIZA, et de Louise SUMMELMARECK, époux décédés. Divorcé en * premieres noces de Berthe ELKIND. Epoux en secondes noces de Marguerite Albertine NOUHEN. Dressé le * treize octobre mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante - huit ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec the nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It Cej Vinit Le onze octobre mil neuf cent solxante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis WIEDER, né a Strasbourg (Bas-Rhôn) le vingt-deux Septembre mil neuf cent six, valet de chambre, domi- cllié a Paris, 10 rue Albert de Lapparent, fils de Louls WIEDER, et de Salomé FUNNER, époux décédés.- Epoux de Marthe Virginie SOLADIER.- Dressé le onze octobre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus maroselli quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- ment de, Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. th 1187 CG 7 Le onse octobre mil neuf cant soixante-deux, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvia, Gaston Raymond Fortuné CARCENAC, né e Toulouse (Haute-Garonne) le quinze juillat mil neuf cent dix-sppt, * sans profeasion, domicilié a Paris, 22 rue Beauregard, fila de Fortuné CARCENAC, et de Marie OLIEU, * sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans;.em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ it 1188 Le douze Oct obre mil neuf cent soixante-deuxe, zéro heure quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, ###4 Philippe Aimé NOREUX, né le ving-neuf avril mil huit centquatre-ving-dix-huit, a Gouzeaucourt * **** (Nord), Chauffeur, domicilié a Paris 3°, rue Debelleyme 30, fils de Anthime Frangois NOREUX et de Flore * Albertine COTTIN époux décédés.-Veuf en 'premieres noces de ErnestinePauline Juliette LELEU.-Veur en * * secondes noces de Raymonde Berthe ROCH. - Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze A heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, lecture faite, et invit é lire acte a signs avec Nous, Marie-Bernadette Dubuc née Tutard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. th Antutus 1189 Le douze Octobre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gast on Marcel Arthur GAILLOT, né a Aubervilliers (Seine), le treize mai mil neuf cent seize, Electricien, domicilié à Paris 18°, 22 rue Baudeldque, fils de Gasto Eugene Léonard GAILLOT et de Marie Philomene COHENDEL + * époux décédés.- Epoux de Anne Merie CAUBET.- Dressé le douze Octobre mil neuf entsoixante-deux, quat or- !ze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, # qui, lectuite faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie BernaDETTE Dubuc née Tut ard, * * * conctionnäire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par dél égat ion du * Maire. 1- Mifutus 1190 Le douze octobre mll neuf cent soixamte-deux, dix-neuf heures cinquante-cinq, est décédé en son domlcl- le 7 rue du Trésor : Lewek dit Léon DZIZA, né a Varsovie (Pologne) le quatredécembre mil huit cent qua- tre-vingt-cinq, retraité, fils de Samuel DZIZA, et de Louise SUMMELMARECK, époux décédés. Divorcé en * premieres noces de Berthe ELKIND. Epoux en secondes noces de Marguerite Albertine NOUHEN. Dressé le * treize octobre mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante - huit ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec the nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Melrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It Cej 