(harante-six 46 Vu la grosse a Nous remise le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, d un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du douze octobre mil neu'r cent * *c soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifa Dit et déclare que le trente-ur aout mil neur cent quarante-deux, est décédée a Draney (Seine) Malka PTASZNIK, domicillée a Paris 18 rue du Bourg Tibourg, sans profession, née E Lodz (Pologne) le vingt date -cinq mai mil hult cent quatre-vingt-disept, fille de Icak Mayer PTASZNIK, et de Hala FRIDMAN, son épouse. Veuve de Szmul GOLDBLUM.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus- nommée et qu.'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-on3 du code civil. j Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la Th* he Mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu en ce qui ann- altast cerne les mentions, 'officier de 1 "stat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux K. dispositions des articles quatre-vingt-onse du code civil.- (dernier alinéa) et quarante-neuf,-pour le double original des registres de sa commune.- TRANSCRIT le treize décembre mil neur cent soixante- *** 94 deux, neur heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Meirie du IV ° arrondissement de Pa ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CH" 147 Le douze décembre mil neur cent. soixante-deux, quinze heures est décédée en son domicile 32 boulevard henri IV : Mariette GIROUD, née à Chambost (RHône) le vingtytroid a out mil huit cent quatre-vingt- Th* cing, sans profession, fiMede Pierre Mar ie GIROUD, et de Etiennette ECLERCY, époux décédés. Veuve de Joannes BROSSAT.- Dressé le treize décembre mil neur cent soixante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite * et Invité e lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Pifori Rej 448 Le treize décembre mil neuf-cent soixante-deux, deux heures, est décédée en son domicile 139 rue Saint Martin : Jeanne RASPAUD, née a Namur (Belgique) le onse janvier mil hult cent soixante-quatorze,aans profession, fille de sans renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le treize décem - bre mil neur cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante - * huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec * nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. Pibow O 449 Le douze décembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * Mélina Mari e Victorine MARTIN, née a Vendoeuvres (Indre) le treize actobre mil huit cent soixante- * quinze, sans profession, domiciliée a Parls, 4 rue des Jeuneu's, fille de Victor MARTIN, et de Marie BENIS, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize dé cembre mil neuf cent 'quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * lecture faite et invité à lire l'acte 8 signé avec nous SImone Gérard', fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./ to 450 Le douze décembre mil neur cent soixante-deux, vingt-une.heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Lucie Elisabeth MOULIN, née a Paris (3°) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans * * profession, domiciliée a Paris, 15 rue Authaire, fille de Jean Pierre Call'ste MOULIN, et de Palmyre't Avenet MILLON, époux Veuve de Paul René MONNIN.- Dreasé le trelze décembre mil neur cent * soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a algné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssemen t de Paris, officier de 1 état civil por délégation * du Maire./. it CV: (harante-six 46 Vu la grosse a Nous remise le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, d un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du douze octobre mil neu'r cent * *c soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifa Dit et déclare que le trente-ur aout mil neur cent quarante-deux, est décédée a Draney (Seine) Malka PTASZNIK, domicillée a Paris 18 rue du Bourg Tibourg, sans profession, née E Lodz (Pologne) le vingt date -cinq mai mil hult cent quatre-vingt-disept, fille de Icak Mayer PTASZNIK, et de Hala FRIDMAN, son épouse. Veuve de Szmul GOLDBLUM.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus- nommée et qu.'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-on3 du code civil. j Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la Th* he Mairie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu en ce qui ann- altast cerne les mentions, 'officier de 1 "stat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux K. dispositions des articles quatre-vingt-onse du code civil.- (dernier alinéa) et quarante-neuf,-pour le double original des registres de sa commune.- TRANSCRIT le treize décembre mil neur cent soixante- *** 94 deux, neur heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Meirie du IV ° arrondissement de Pa ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CH" 147 Le douze décembre mil neur cent. soixante-deux, quinze heures est décédée en son domicile 32 boulevard henri IV : Mariette GIROUD, née à Chambost (RHône) le vingtytroid a out mil huit cent quatre-vingt- Th* cing, sans profession, fiMede Pierre Mar ie GIROUD, et de Etiennette ECLERCY, époux décédés. Veuve de Joannes BROSSAT.- Dressé le treize décembre mil neur cent soixante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite * et Invité e lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Pifori Rej 448 Le treize décembre mil neuf-cent soixante-deux, deux heures, est décédée en son domicile 139 rue Saint Martin : Jeanne RASPAUD, née a Namur (Belgique) le onse janvier mil hult cent soixante-quatorze,aans profession, fille de sans renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le treize décem - bre mil neur cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclarat ion de Henri Siboni, quarante - * huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec * nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. Pibow O 449 Le douze décembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * Mélina Mari e Victorine MARTIN, née a Vendoeuvres (Indre) le treize actobre mil huit cent soixante- * quinze, sans profession, domiciliée a Parls, 4 rue des Jeuneu's, fille de Victor MARTIN, et de Marie BENIS, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize dé cembre mil neuf cent 'quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * lecture faite et invité à lire l'acte 8 signé avec nous SImone Gérard', fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./ to 450 Le douze décembre mil neur cent soixante-deux, vingt-une.heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Lucie Elisabeth MOULIN, née a Paris (3°) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans * * profession, domiciliée a Paris, 15 rue Authaire, fille de Jean Pierre Call'ste MOULIN, et de Palmyre't Avenet MILLON, époux Veuve de Paul René MONNIN.- Dreasé le trelze décembre mil neur cent * soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a algné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssemen t de Paris, officier de 1 état civil por délégation * du Maire./. it CV: 