Le pre Le trois septembre mil neur cent soixante-deux, vingt heuresvingt, est décédé 1 place du Parvis, * * , Georgi Raymond Pierre Argene NOEL, né a `Sainte Genevieve des Bois (Loiret) le vingt-deu'x juin mll neur cent , profes DELARU trois, chauffeur-livreur domicilié à Parls, 29. rue des Archives, fils de Léon Paul NOEL, et de Marle Marguerite BONNEAU, époux décédés. Epoux de Adrlenne de TOMBEUR.- Dressé le quatre septembre mil deux, neuf cent `soixante-deux, quinze du Par heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neul ans, employé, place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonction de la neire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, /. it Le Coment Maire-Adjointg Cop Le pr :Le trois septembre mil neuf dent soixante-deux, vingt heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Armen Mar le Antoinette MAILLET, née a Menetou-Salon (Cher) le deux mai mil hult cent quatre-vingt-neuf, sans cillé profession, domicillée a Paris, 33 Réaumur, fille de Denia MAILLET, et de Louise GAUDINET, époux * Charl décédéa, Veuve de Marcel Ernest HEMARD.- Dressé le quatre septembre mil neur cent solxante-deux, trent hetres trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du qui lecture Parvis, lectu falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie IV° & du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Malre./. it C le pr Henri Le trois septembre mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures quarante cinq, est décédée 1 place du Parvis': Yvette Solange AMEN, née a Castres (Tarn ) le doml vingt-neuf mai mil neur cent domiciliée & selze, finisseuse Versallles (Seine-&- 7 rue de Buc, fille de Ernest Veur Louis AMEN, décédé, et de Jeanne Marguerite Olympie FOURNES, , se veuve, sans proBession, domiciliée- e dix h Castres (Tarn) - Louis Epouse de René tox BOULAY.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, Selze Parv) de Titus maroselli, ans, employé, 1 place du Parvis, heures, sur la qui lecture Mair] faite et invité & lire T 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. A CO Le quatre septembre mll neuf cent soixante-deux, une heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Le pr SARIK, né Udvarnok (Tchécoslova quie) le hult avril mll neuf cent, tourneur, domicilié a Paris,79 rue Pary de la Croix Nivert, fils de Ursuline SARIK, décédée. Veur en premieres noces de Eugénie Jeanne POIRSON. prore Veur de Hélene PAULIN.- Dressé le quatre septembre mil neur cent soixante-deux, seize heures trente, 81 POTTI la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte deuxt et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondisse - du pe ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de le th C/ Le quatre septembre mil neur cent solxante-deux, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvia, A Le d Eugénie HILLENWECK, née a Thann (Haut-Rhin) le deux oct obre mil huit cent quatre-v.Ingt-s1x, sans profes Mar -slon, domiciliée a Paris, 28 rue Saint Louis en l'Ile, fille de Antoine HILLENWECK, et de Thérese * * proi Mar le ARMBRUSTER, époux décédés. Veuve de Charles TOURSEL - Dressé le quatre septembre mil neur cent ** et d Boixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 *** -det place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction Pary nalre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 "tat civil par délégation du Maire./ - la N tt of Le pre Le trois septembre mil neur cent soixante-deux, vingt heuresvingt, est décédé 1 place du Parvis, * * , Georgi Raymond Pierre Argene NOEL, né a `Sainte Genevieve des Bois (Loiret) le vingt-deu'x juin mll neur cent , profes DELARU trois, chauffeur-livreur domicilié à Parls, 29. rue des Archives, fils de Léon Paul NOEL, et de Marle Marguerite BONNEAU, époux décédés. Epoux de Adrlenne de TOMBEUR.- Dressé le quatre septembre mil deux, neuf cent `soixante-deux, quinze du Par heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neul ans, employé, place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonction de la neire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, /. it Le Coment Maire-Adjointg Cop Le pr :Le trois septembre mil neuf dent soixante-deux, vingt heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Armen Mar le Antoinette MAILLET, née a Menetou-Salon (Cher) le deux mai mil hult cent quatre-vingt-neuf, sans cillé profession, domicillée a Paris, 33 Réaumur, fille de Denia MAILLET, et de Louise GAUDINET, époux * Charl décédéa, Veuve de Marcel Ernest HEMARD.- Dressé le quatre septembre mil neur cent solxante-deux, trent hetres trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du qui lecture Parvis, lectu falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie IV° & du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Malre./. it C le pr Henri Le trois septembre mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures quarante cinq, est décédée 1 place du Parvis': Yvette Solange AMEN, née a Castres (Tarn ) le doml vingt-neuf mai mil neur cent domiciliée & selze, finisseuse Versallles (Seine-&- 7 rue de Buc, fille de Ernest Veur Louis AMEN, décédé, et de Jeanne Marguerite Olympie FOURNES, , se veuve, sans proBession, domiciliée- e dix h Castres (Tarn) - Louis Epouse de René tox BOULAY.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, Selze Parv) de Titus maroselli, ans, employé, 1 place du Parvis, heures, sur la qui lecture Mair] faite et invité & lire T 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. A CO Le quatre septembre mll neuf cent soixante-deux, une heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Le pr SARIK, né Udvarnok (Tchécoslova quie) le hult avril mll neuf cent, tourneur, domicilié a Paris,79 rue Pary de la Croix Nivert, fils de Ursuline SARIK, décédée. Veur en premieres noces de Eugénie Jeanne POIRSON. prore Veur de Hélene PAULIN.- Dressé le quatre septembre mil neur cent soixante-deux, seize heures trente, 81 POTTI la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte deuxt et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondisse - du pe ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de le th C/ Le quatre septembre mil neur cent solxante-deux, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvia, A Le d Eugénie HILLENWECK, née a Thann (Haut-Rhin) le deux oct obre mil huit cent quatre-v.Ingt-s1x, sans profes Mar -slon, domiciliée a Paris, 28 rue Saint Louis en l'Ile, fille de Antoine HILLENWECK, et de Thérese * * proi Mar le ARMBRUSTER, époux décédés. Veuve de Charles TOURSEL - Dressé le quatre septembre mil neur cent ** et d Boixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 *** -det place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction Pary nalre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 "tat civil par délégation du Maire./ - la N tt of 