Le dix-sept dé cembre m1Í neur cent soixante-deux, vers neug heures, est décédée en son domicile 49 rue Rambuteau : Célestine Jeanne HORTE, née i Paris IV°, le vingt-huit novembre mil hult cent quatre *vingt-selze, concierge, fille de Joseph Sébastien HORTE, et de Marie Epouse JACOUPI, époux décédés.- * * * de Albert Clément COURCELLE.- Dressé le dix-sept dé cembre mil neur cent heures, sur la soixante-deux, quinze déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 104 rue d'Auberv illiers, lecture falte et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Mairle qui * du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, / Siboni le seize décembre mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis profession, : Lucienne Marie GYR, née à Paris (x°) le vingt-huit février mll neuf cent dix-sept, ** *** décembre sa mil sans profession, domiciliée a Paris, 62 rue Championnet,- Célibataire, Dressé veuve, domiciliée a Paris, 7 rue Daunou, fille de Etienne-GYR, décédé, et de Lucienne COLLETTE sans quarante-neuf neuf cent soixante-deux, quinze heures cinq, sur la déclaration d'e Titus ledix=sept avec nous ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, Maroselli, **** 1 (état civil Simone par délégation Gérard, fonct du lonnaire Ma rre./. de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier a signé de * * ** to Q Le dix-sept décembre mll neuf cent solxante-deux; deux heures trente, est Alexandre décédé 1 BALAZS, place du né Satoraljaujely Parvis, 12 (Hongrie) le vingt septembre mil sion neur cent connue du déclarant, treize, sans domicillé a profes- Pabis, 35 bis rue Claude Tillier, fils de Sandor Dressé Natia CROZS, le époux sans renseignement connu du déclarent. Etat matrimonial inconnu du déclarant,- BALAZS, et - de dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures dix, sur la l'acte, Titus maroselli, a quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire de * ** * déclaration signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° officier de l'état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, * th Gg Le du dix-sept décembre mll neur cent soixante-deux, quatre heures cinquante-cing, est Parvis : Frangoise Joséphine MARTIN, née à Albiez le Vieux (Savole) le ingt-huit décédée 1 place Alexis cent quatorze, standardiste, domicillée a Paris, 64 rue Notre-Dame de nazareth, fille avril de mil neur le dix-Sept MARTIN, dé cembre et de Virginie RICHARD, époux décédés. Epouse de Philibert Innocent VIONNET François Dressé mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quinze, sur la - Mardselli, a quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et déclaration de Titus de civil par délégation du Maire;/. signé 1 'état avec nous Simone Gérard, fonctioninaire de la Malri e du IV ° arrondissement Invité de Paris, a lire officier acte, it Le Yvonne dix- Claudette sept dé cembre mil neur cert 3olxante-deux, sept heures quarante, est. décédéé 1 egg miciliée & Deuil Annette NICOLAS, née & Paris (XIV)) le huit mars mil neur "cent place du Parvis, Florentine Eugénie la Barre 9 bis Impasse Augustin, ri lle de Claude onze, professeur, do- sept dé cembre mil Joséphine DESURVIVRE, époux décédés.- Epouse de Maurl ee NICOLAS, et quarante-neuf neur cent soixante-deux, quinzeheures vingt, sur la déclaration GACHELIN.- de Dreasé le dix - nous Simone Gérard, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité è lire Titus maroselli, vil délégat fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier l'acte, de a signé l'état avec par 1on du Maire./. cl - ft Le dix-sept dé cembre m1Í neur cent soixante-deux, vers neug heures, est décédée en son domicile 49 rue Rambuteau : Célestine Jeanne HORTE, née i Paris IV°, le vingt-huit novembre mil hult cent quatre *vingt-selze, concierge, fille de Joseph Sébastien HORTE, et de Marie Epouse JACOUPI, époux décédés.- * * * de Albert Clément COURCELLE.- Dressé le dix-sept dé cembre mil neur cent heures, sur la soixante-deux, quinze déclaration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 104 rue d'Auberv illiers, lecture falte et invité is lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna Ire de la Mairle qui * du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, / Siboni le seize décembre mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis profession, : Lucienne Marie GYR, née à Paris (x°) le vingt-huit février mll neuf cent dix-sept, ** *** décembre sa mil sans profession, domiciliée a Paris, 62 rue Championnet,- Célibataire, Dressé veuve, domiciliée a Paris, 7 rue Daunou, fille de Etienne-GYR, décédé, et de Lucienne COLLETTE sans quarante-neuf neuf cent soixante-deux, quinze heures cinq, sur la déclaration d'e Titus ledix=sept avec nous ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, Maroselli, **** 1 (état civil Simone par délégation Gérard, fonct du lonnaire Ma rre./. de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier a signé de * * ** to Q Le dix-sept décembre mll neuf cent solxante-deux; deux heures trente, est Alexandre décédé 1 BALAZS, place du né Satoraljaujely Parvis, 12 (Hongrie) le vingt septembre mil sion neur cent connue du déclarant, treize, sans domicillé a profes- Pabis, 35 bis rue Claude Tillier, fils de Sandor Dressé Natia CROZS, le époux sans renseignement connu du déclarent. Etat matrimonial inconnu du déclarant,- BALAZS, et - de dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures dix, sur la l'acte, Titus maroselli, a quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire de * ** * déclaration signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° officier de l'état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, * th Gg Le du dix-sept décembre mll neur cent soixante-deux, quatre heures cinquante-cing, est Parvis : Frangoise Joséphine MARTIN, née à Albiez le Vieux (Savole) le ingt-huit décédée 1 place Alexis cent quatorze, standardiste, domicillée a Paris, 64 rue Notre-Dame de nazareth, fille avril de mil neur le dix-Sept MARTIN, dé cembre et de Virginie RICHARD, époux décédés. Epouse de Philibert Innocent VIONNET François Dressé mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quinze, sur la - Mardselli, a quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et déclaration de Titus de civil par délégation du Maire;/. signé 1 'état avec nous Simone Gérard, fonctioninaire de la Malri e du IV ° arrondissement Invité de Paris, a lire officier acte, it Le Yvonne dix- Claudette sept dé cembre mil neur cert 3olxante-deux, sept heures quarante, est. décédéé 1 egg miciliée & Deuil Annette NICOLAS, née & Paris (XIV)) le huit mars mil neur "cent place du Parvis, Florentine Eugénie la Barre 9 bis Impasse Augustin, ri lle de Claude onze, professeur, do- sept dé cembre mil Joséphine DESURVIVRE, époux décédés.- Epouse de Maurl ee NICOLAS, et quarante-neuf neur cent soixante-deux, quinzeheures vingt, sur la déclaration GACHELIN.- de Dreasé le dix - nous Simone Gérard, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité è lire Titus maroselli, vil délégat fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier l'acte, de a signé l'état avec par 1on du Maire./. cl - ft 