Tronte-six 1346 Vu la grosse a Nous remise le quat orze novambre mil neuf_ cent soixante-deux, d "un jug ement du Tribu- nal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-neuf juin mil neuf cent solxante- d'eux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs Dit et *** déclare que le vingtytrois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé A Drancy (Seine) Samuel DAHAN, domicilié à Paris IV%, Rue du Roi de Sicile 31, né a Oran (Algérie) le huit février mil huit * cent quatre-vingt-quinse, fils de Mimoun dahan, et de Meriem MOUCHNINO, son épouse. Veur de Julie ABECASSIS, Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sua-nommé et qu '11 sera opposa - ble aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcrIption du dispobitif du présent jugement aur les registres courants de 'état clvil de la Mairi du IV° arron- dissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 'of + ficier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles * quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil pour le double orighnal-des regis + tres de sa commune. Dit que les mentions prévues par 1 'article solxante-dix-neuf (dernier alinéa) du * code civil seront faites d office à la diligange de 1 officier da l'état civil de la Malrié du IV° * * arrondissement de Paris.- /TRANSCRIT le vingt novembre mil neur cent soixante-deux, lix-sept Heur es quin- 3e, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi ci er de * * - 1 'état civil par délégation du Maire./. 1348 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures quarante, est décédée 1 place du Par- vis : Henriette LEVY, née à Grussenheim (Haut-Rhin) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 41 rue des Archives, filla de Mathias LEVY, et de Julie LAZARUS, * époux décédés. Veuve de Guillaume FEINSTEIN.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent soixante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neug ans, employé, 1 place du Parvig qui lect ure faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous SImone Gépard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parrs, officier de 1 'état civil par délégat Ion du Malra U 1349 Le vingt-deux novembre mil neur cent soixante-deux, cinq heures vingt-cing, est décédée 1 place du Par- vis : Germaine Marie Alice DOUYERE, née a Caudebec en Caux (Seine-Mari time) le hult février mil huit * cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée is Paris, 66 rue Jean Jacques Rousseau, fille de * Eugene Emile DOUYERE, et de Emélie Marie DELAHAYE, époux décédéa. Veuve de Louis Georges Christophe * * ROHRBASSER.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et *** invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll eys 1347 Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-deux, a onze heures, est accouchée d'un enfant présentement 7 sans vie 1 place du Parvis : Térésami CALATAYUD TOLOSA, née à Canals (Espagna) le quatorze janvier mil neuf cent quarante, sans 'profession, épouse de Magin JOVERI CORTIS, né è Canet de Mare (Espagne) le dlx-huit aout mil neuf cent trente-quatre, mano euvre, domiciliés a Pariq 7 rue Leroux.- Dressé le## vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclarat 1on de Titus Marosel -11, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonctionna ire de la Malrie du IV° arrondisse ment de Parls, officier, de 1 'état civil par délégation_ du Maire./. H 1350 Le vingt-un novembre mil neuf cent solxante-deux, quinze heures quarante cing est décédé 1 place du Parvis, Pierre Lazare MORGENTHALER, ná a Paris XV°, le six novembre mil neur cent dix-neur, commer - gant, domicilié à Parls, 2 rue Gras, fils de Jean MORGENTHALER, et de Marie BOUILLOT, époux sans pro - fession, domiciliés a Paris 2 rue Gros.- Epoux de Suzanne Clémence Marle DEMISSY.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous ** SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état eiv 11 par délégat ion du Malre./. M Tronte-six 1346 Vu la grosse a Nous remise le quat orze novambre mil neuf_ cent soixante-deux, d "un jug ement du Tribu- nal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-neuf juin mil neuf cent solxante- d'eux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs Dit et *** déclare que le vingtytrois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé A Drancy (Seine) Samuel DAHAN, domicilié à Paris IV%, Rue du Roi de Sicile 31, né a Oran (Algérie) le huit février mil huit * cent quatre-vingt-quinse, fils de Mimoun dahan, et de Meriem MOUCHNINO, son épouse. Veur de Julie ABECASSIS, Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sua-nommé et qu '11 sera opposa - ble aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcrIption du dispobitif du présent jugement aur les registres courants de 'état clvil de la Mairi du IV° arron- dissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 'of + ficier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles * quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil pour le double orighnal-des regis + tres de sa commune. Dit que les mentions prévues par 1 'article solxante-dix-neuf (dernier alinéa) du * code civil seront faites d office à la diligange de 1 officier da l'état civil de la Malrié du IV° * * arrondissement de Paris.- /TRANSCRIT le vingt novembre mil neur cent soixante-deux, lix-sept Heur es quin- 3e, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi ci er de * * - 1 'état civil par délégation du Maire./. 1348 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures quarante, est décédée 1 place du Par- vis : Henriette LEVY, née à Grussenheim (Haut-Rhin) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 41 rue des Archives, filla de Mathias LEVY, et de Julie LAZARUS, * époux décédés. Veuve de Guillaume FEINSTEIN.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent soixante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neug ans, employé, 1 place du Parvig qui lect ure faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous SImone Gépard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parrs, officier de 1 'état civil par délégat Ion du Malra U 1349 Le vingt-deux novembre mil neur cent soixante-deux, cinq heures vingt-cing, est décédée 1 place du Par- vis : Germaine Marie Alice DOUYERE, née a Caudebec en Caux (Seine-Mari time) le hult février mil huit * cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée is Paris, 66 rue Jean Jacques Rousseau, fille de * Eugene Emile DOUYERE, et de Emélie Marie DELAHAYE, époux décédéa. Veuve de Louis Georges Christophe * * ROHRBASSER.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et *** invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll eys 1347 Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-deux, a onze heures, est accouchée d'un enfant présentement 7 sans vie 1 place du Parvis : Térésami CALATAYUD TOLOSA, née à Canals (Espagna) le quatorze janvier mil neuf cent quarante, sans 'profession, épouse de Magin JOVERI CORTIS, né è Canet de Mare (Espagne) le dlx-huit aout mil neuf cent trente-quatre, mano euvre, domiciliés a Pariq 7 rue Leroux.- Dressé le## vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclarat 1on de Titus Marosel -11, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé rard, fonctionna ire de la Malrie du IV° arrondisse ment de Parls, officier, de 1 'état civil par délégation_ du Maire./. H 1350 Le vingt-un novembre mil neuf cent solxante-deux, quinze heures quarante cing est décédé 1 place du Parvis, Pierre Lazare MORGENTHALER, ná a Paris XV°, le six novembre mil neur cent dix-neur, commer - gant, domicilié à Parls, 2 rue Gras, fils de Jean MORGENTHALER, et de Marie BOUILLOT, époux sans pro - fession, domiciliés a Paris 2 rue Gros.- Epoux de Suzanne Clémence Marle DEMISSY.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous ** SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état eiv 11 par délégat ion du Malre./. M 