Le Le douze Septembre mil neuf cent soixante-deux, & une heure indéterminée, est décédée en son domicile Ge 12 rue de Fourcy : Hélene YAFIL, née à Alger (Algérie) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-sel- pr ze, sans profession, fille de Nathan YAFIL, et de Djouar PARIENTE, époux décédés, Veuve en premieres * DI noces de Molse CHAIA.- Veuve en secondes noces de Auguste Fugene Constant SCHVOUANGRE.- Dressé le * ** de douze septembre mil neur cent edixante-deux, douze heures, sur la déclaration de Henri Slboni, queran- di te-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et` invité à lire l'acte, a signé d avec nous Simone Génard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de lietat civil par délégation du Maire./. L Le onze Septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-Bept heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel A MOULARD, né à Connerré (Sarthe) le seize mars mil neur cent vingt-sept, militaire de carriere, domici- 11é a Villeneuve Saint-eGeorges (Seihe-&-Oise) 2 avenue du Général Leclerc, fils de Marcel Louis ** Alphonse MOULARD, (sens autre renseignement connu du déclarant,) et de Elise LAMOTH, concierge, domici t -11ée a Paris, 47 boulevard Victor.- Epoux de Julienne CELESTE.- Dressé le douze septembre mil 1 cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus' Maroselli, quarante-neuf employé, 1 place du, Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérarg fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th Cj Le trelze septembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est, décédée 1 place du Parvis, Madeleine Irme Marie DELAMARRE, née a Crefl (oise) le dix-neuf mars mil neuf cent onze, sans profession, domici- liée à Paris, 5 avenue Courteline, fille de Gaston DELAMARRE, lé éédé, et de Fernande Désirée TALLON, * sa veuve, sans profession, domiciliée a Montataire (oise) - Epouse de Jean BROUSSAUD.- Dressé le trel- 3e septembre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, qua- rante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec *** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° andissement de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du Maire./. H eg le treize septembre mil neuf cent soizante-deux, trois heures cinquente, est décédé 1 place du Parvis 16 Mohand ABDELBAKI, né A Djeblas (Sétif) le vingt-sept octobre mil neuf cent vingt-deux, manourre, do - micilié à Paris, 3 rue des Ecouffes, fils de Mohand ben Hocine ABDELBAKI, et de Amraoui LYAKOUT, * sans renseignement connu du dé clarant, Etat matrémonial inconnu du déclarant, Dreasé le treime septem- bre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la dé,claration de Titus Maroselli, quaran -te-neuf ans, employé, 1 place du Parvis,- qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cy Le trelze septembre mil neur cent soixarte-deux, treize heures trente-cinq, est décédée 1 place du 1 Parvis, Angele Georgette FLAMAND, née a Reims (Marne) le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt- neuf, confectionneuse, domiciliée a Paris, 55 boulevard Saint Martin, fille de antoine Victor FLAMAND, et de Sybille Marguerite GAUCHER époux décédés. Epouse de Emile Victor PRUD HOMME, - Dressé le quator- 2e sep tembre mil neuf cent soixante-deux, quatorzeheures, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, & signé avec *** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parla, officier de 1° tat * * civil par délégation du Maire./. II Eg Le Le douze Septembre mil neuf cent soixante-deux, & une heure indéterminée, est décédée en son domicile Ge 12 rue de Fourcy : Hélene YAFIL, née à Alger (Algérie) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-sel- pr ze, sans profession, fille de Nathan YAFIL, et de Djouar PARIENTE, époux décédés, Veuve en premieres * DI noces de Molse CHAIA.- Veuve en secondes noces de Auguste Fugene Constant SCHVOUANGRE.- Dressé le * ** de douze septembre mil neur cent edixante-deux, douze heures, sur la déclaration de Henri Slboni, queran- di te-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et` invité à lire l'acte, a signé d avec nous Simone Génard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de lietat civil par délégation du Maire./. L Le onze Septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-Bept heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel A MOULARD, né à Connerré (Sarthe) le seize mars mil neur cent vingt-sept, militaire de carriere, domici- 11é a Villeneuve Saint-eGeorges (Seihe-&-Oise) 2 avenue du Général Leclerc, fils de Marcel Louis ** Alphonse MOULARD, (sens autre renseignement connu du déclarant,) et de Elise LAMOTH, concierge, domici t -11ée a Paris, 47 boulevard Victor.- Epoux de Julienne CELESTE.- Dressé le douze septembre mil 1 cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus' Maroselli, quarante-neuf employé, 1 place du, Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérarg fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. th Cj Le trelze septembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est, décédée 1 place du Parvis, Madeleine Irme Marie DELAMARRE, née a Crefl (oise) le dix-neuf mars mil neuf cent onze, sans profession, domici- liée à Paris, 5 avenue Courteline, fille de Gaston DELAMARRE, lé éédé, et de Fernande Désirée TALLON, * sa veuve, sans profession, domiciliée a Montataire (oise) - Epouse de Jean BROUSSAUD.- Dressé le trel- 3e septembre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, qua- rante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec *** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° andissement de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du Maire./. H eg le treize septembre mil neuf cent soizante-deux, trois heures cinquente, est décédé 1 place du Parvis 16 Mohand ABDELBAKI, né A Djeblas (Sétif) le vingt-sept octobre mil neuf cent vingt-deux, manourre, do - micilié à Paris, 3 rue des Ecouffes, fils de Mohand ben Hocine ABDELBAKI, et de Amraoui LYAKOUT, * sans renseignement connu du dé clarant, Etat matrémonial inconnu du déclarant, Dreasé le treime septem- bre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la dé,claration de Titus Maroselli, quaran -te-neuf ans, employé, 1 place du Parvis,- qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cy Le trelze septembre mil neur cent soixarte-deux, treize heures trente-cinq, est décédée 1 place du 1 Parvis, Angele Georgette FLAMAND, née a Reims (Marne) le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt- neuf, confectionneuse, domiciliée a Paris, 55 boulevard Saint Martin, fille de antoine Victor FLAMAND, et de Sybille Marguerite GAUCHER époux décédés. Epouse de Emile Victor PRUD HOMME, - Dressé le quator- 2e sep tembre mil neuf cent soixante-deux, quatorzeheures, sur la déclaration de Titus Maroselli, qua - rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, & signé avec *** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parla, officier de 1° tat * * civil par délégation du Maire./. II Eg 