Duarante-hmit 1466 . LIMEIL-BREVANNES (Seine- -oise) - Le dix-neuf octobre mil neur cont soizante-deux, deux heures dix, * est décédée 48 rue Henri Barbusse : Théodorine Jearne GAUDELET, née a villdrs Saint Paul (olse) le *** onze avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans p rofession, fille de Jean-Baptiste Frangols GAUDELET, et de Fatelle Virginie HENNETON, époux décédés. Veuve en premières noces de Armand ROBILLARD. Veuve * en secondes noces de Jean Joseph Martin DENIMAL. Domiciliée a Paris 22 rue Vieille du Dressé le dix-neur octobre mil neuf cent solxante-deux, gelze heures, sur la déclaration de André Laurans, *** quarante-deux ans, employé 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette commurie, qui lecture falte et in vité a lire l'acte, a signé avec nous Andrée Lescure, employée en oette mairie, officier de 1 'état * civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-sept dé cembre mil neur cent soixante-deux, dix heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV9 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. CT 1467. CLICHY LA GARENNE (Seine) - Le vingt-trold novembre mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures *** trente, est décédé 100 boulevard du Maréchal leclerd : Jacques René BABIN, vingt-deux ans, mécanicier- dentiste, domicillé Paris, 31 rue des Archives, né à Chaon (Lolr-de Cher) le quat orse juin mil neuf cent quarante, fils de René Maurice BABIN, commerçant, et de Irène Léonce GÉLAIN, époux domiciliés à Paris 31 rve des Archives, Célibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neur cent soixante-deux, *** onze heures, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-uncans, employé d'administration a clichy la Invité i Garenne, 100 boulevard du Maréchal Leclerc, qui lecture faite et lire l'acte, a signé avec ths nous pené Charles auffray, adjoint au Maire de Clichy la Garenne, officier de l'état civil par déléga tion du Mair ed médaille de le résistance frangaise.- transcrit le dix-sept dé cembre mil neuf cent soi- xante-deux, dix heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IVI arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Mait e./. C 1468 KREMLIN BICETRE (Seine) - Le vingt-huit novembre-mil neuf cent soixante-deux, huit heures quarante, est décédé 78 rue du Général Leclere : Paul Hippolyte NARDEUX, domicillé as Paris, 12 rue Aubriot, * * Né à Nevers (Nievre) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils ,de * Oscar Déalré hippolyte nardeux, et de Marguerite MANETZ, époux décédéa. Epoux de Augustine Marie HUBERT. Dressé le vingt-neur noVembre mil neur coeht golxante-deux, quatorze heures, sur la déclara - tion de Georges Gentilhomme, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du Général leclere, 1 qui lecture Mite et Invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Jean Jules Oziard, cher de bureau E la * Kremlin Bicetres (Seine) officier de 'état civil par délégati ion du Ma ire. TRANSCRIT le * Mairle du dix-sept dé cembre mil neur cent soixante-deux, dix heures vingt, par nous SImone Gérard, fonctionnel re de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officie de 1 'état civil par délégation du Maire./. 1469 EVREUX (Eure) - Le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, hult heures, est décédée 62 route de Conches : Loui se BEAUCANTIN, ciliée a Paris 31 rue Rambuteau, née à La Verrieres (Seine-& Oise) * le premier mai mil huit cent quatre-vingt-sept retraitée de Préfecture, fille de Charles Romain x * BEAUCANTIN, et de Doloreze LAMARRE, époux décédés.- Veuve de René Albert DELAMARRE.- Dressé le quatre décembre mll neur cent golxante-deux, onze heures, sur 1a déclaration de Georges Charles André Paul - mier, cinquante-quatre ans, commissionnaire, 6 rue Petit, qui lecture faite et invité B. lire 1 'acte, signé avec nous Maurice Omer OLLIVIER, Adjoint au maire d "Evreux, officier de l'état civil par déléga tion. TRANSCRIT le dix-sept décembre mil neuf cent solxante-deux, dix heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civ n par délé gation du Malre./. Coj 1470 ARPAJON Seine-& -01se) - Le quatre décembre mil neur cent soixante-deux, selze heures, est décédé 18 avenue de Verdun : Jean-Jacques FÉRU, domicilié o Paris, 8 rue de Jouy, actuellement soldat au 15,1e C.I.T. a Montlhéry né a Paris XVIII°, le dix-sept mars mil neuf cent querante-trois, fils de Jean Armand FERU, décédé et de Gertrude Suzanne STEIN, 98 veuve, sans profession, domi ciliée a Paris 8 rue de Jouy. Oélibataire. Dressé le aept dé cembre mil neur cent soixente-deux, quinze heu - res trente, sur la déclaration de Marcel Garnier, cinquante-trois ans, employé 8 rue Gambetta a Arpe, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Louis Abel Cornaton, chevalier de la lé e gion d 'Honneur, croix de guerre 1939-1945, médaille de la résistance, Maire de la Ville d Arpajon.- - TRANSCRIT le dix-sept dé cembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante, par nous Simone Gére fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier der l'état civil par délégati on du Maire. CT Duarante-hmit 1466 . LIMEIL-BREVANNES (Seine- -oise) - Le dix-neuf octobre mil neur cont soizante-deux, deux heures dix, * est décédée 48 rue Henri Barbusse : Théodorine Jearne GAUDELET, née a villdrs Saint Paul (olse) le *** onze avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans p rofession, fille de Jean-Baptiste Frangols GAUDELET, et de Fatelle Virginie HENNETON, époux décédés. Veuve en premières noces de Armand ROBILLARD. Veuve * en secondes noces de Jean Joseph Martin DENIMAL. Domiciliée a Paris 22 rue Vieille du Dressé le dix-neur octobre mil neuf cent solxante-deux, gelze heures, sur la déclaration de André Laurans, *** quarante-deux ans, employé 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette commurie, qui lecture falte et in vité a lire l'acte, a signé avec nous Andrée Lescure, employée en oette mairie, officier de 1 'état * civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-sept dé cembre mil neur cent soixante-deux, dix heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV9 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. CT 1467. CLICHY LA GARENNE (Seine) - Le vingt-trold novembre mil neur cent soixante-deux, vingt-trois heures *** trente, est décédé 100 boulevard du Maréchal leclerd : Jacques René BABIN, vingt-deux ans, mécanicier- dentiste, domicillé Paris, 31 rue des Archives, né à Chaon (Lolr-de Cher) le quat orse juin mil neuf cent quarante, fils de René Maurice BABIN, commerçant, et de Irène Léonce GÉLAIN, époux domiciliés à Paris 31 rve des Archives, Célibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neur cent soixante-deux, *** onze heures, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-uncans, employé d'administration a clichy la Invité i Garenne, 100 boulevard du Maréchal Leclerc, qui lecture faite et lire l'acte, a signé avec ths nous pené Charles auffray, adjoint au Maire de Clichy la Garenne, officier de l'état civil par déléga tion du Mair ed médaille de le résistance frangaise.- transcrit le dix-sept dé cembre mil neuf cent soi- xante-deux, dix heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IVI arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Mait e./. C 1468 KREMLIN BICETRE (Seine) - Le vingt-huit novembre-mil neuf cent soixante-deux, huit heures quarante, est décédé 78 rue du Général Leclere : Paul Hippolyte NARDEUX, domicillé as Paris, 12 rue Aubriot, * * Né à Nevers (Nievre) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils ,de * Oscar Déalré hippolyte nardeux, et de Marguerite MANETZ, époux décédéa. Epoux de Augustine Marie HUBERT. Dressé le vingt-neur noVembre mil neur coeht golxante-deux, quatorze heures, sur la déclara - tion de Georges Gentilhomme, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du Général leclere, 1 qui lecture Mite et Invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Jean Jules Oziard, cher de bureau E la * Kremlin Bicetres (Seine) officier de 'état civil par délégati ion du Ma ire. TRANSCRIT le * Mairle du dix-sept dé cembre mil neur cent soixante-deux, dix heures vingt, par nous SImone Gérard, fonctionnel re de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officie de 1 'état civil par délégation du Maire./. 1469 EVREUX (Eure) - Le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, hult heures, est décédée 62 route de Conches : Loui se BEAUCANTIN, ciliée a Paris 31 rue Rambuteau, née à La Verrieres (Seine-& Oise) * le premier mai mil huit cent quatre-vingt-sept retraitée de Préfecture, fille de Charles Romain x * BEAUCANTIN, et de Doloreze LAMARRE, époux décédés.- Veuve de René Albert DELAMARRE.- Dressé le quatre décembre mll neur cent golxante-deux, onze heures, sur 1a déclaration de Georges Charles André Paul - mier, cinquante-quatre ans, commissionnaire, 6 rue Petit, qui lecture faite et invité B. lire 1 'acte, signé avec nous Maurice Omer OLLIVIER, Adjoint au maire d "Evreux, officier de l'état civil par déléga tion. TRANSCRIT le dix-sept décembre mil neuf cent solxante-deux, dix heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civ n par délé gation du Malre./. Coj 1470 ARPAJON Seine-& -01se) - Le quatre décembre mil neur cent soixante-deux, selze heures, est décédé 18 avenue de Verdun : Jean-Jacques FÉRU, domicilié o Paris, 8 rue de Jouy, actuellement soldat au 15,1e C.I.T. a Montlhéry né a Paris XVIII°, le dix-sept mars mil neuf cent querante-trois, fils de Jean Armand FERU, décédé et de Gertrude Suzanne STEIN, 98 veuve, sans profession, domi ciliée a Paris 8 rue de Jouy. Oélibataire. Dressé le aept dé cembre mil neur cent soixente-deux, quinze heu - res trente, sur la déclaration de Marcel Garnier, cinquante-trois ans, employé 8 rue Gambetta a Arpe, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Louis Abel Cornaton, chevalier de la lé e gion d 'Honneur, croix de guerre 1939-1945, médaille de la résistance, Maire de la Ville d Arpajon.- - TRANSCRIT le dix-sept dé cembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante, par nous Simone Gére fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier der l'état civil par délégati on du Maire. CT 