ace du 1403 3 Quarante-deux Le six décembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures trente, est décédé en son domicile 54*** rue des Archives : Fernand MORAND, né à Paris XIII°, le vingt-quatre mai mil neur cent douze, chauf - Beur-livreur, fils de FrangoIs Louis MORAND, décédé et de Jeanne Estelle RUSSE, sa veuve, sans profes- sion, d'omiciliée & Paris 6 Passage Sainte Avoie.- Epoux de Odette Félicie Blanche BALTAVECK. - Dressé * le six décembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, sur la déclarat 1on de Henri Siboni, quarante -hult ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec TA nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° rondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Malre.1." Sibow u 1404 4 Le six décembre mil neuf cent soixante-deux, séro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie DEGIOVANNI, née a Paris X°, le vingt-trols novembre mil hult cent quatre-vingt-quinse, légumiere, do miciliée à Paris, 14 rue Jouye Rouve, fille de Léo DEGIOVANNI, et de Louise de SIMONI, époux sans au - tre renseignement connu du déclarant,- Veuve de Henri auguste PRENANT.- Dressé le six décembre mil neur cent soixante-deux, douze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé. avec nous SImone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cop ht o5 Le six décembre mil neuf centaoimante-deux, cinq heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Armand Louis PRUBHON, né a Paris (XIV°) le dix-neuf avril mil neur cent huit, chauffeur auto, domici- 11é a Paris, 62 rue Tiquetonne, fils de Louis PRUDHON, et de Jeanne Henriette Marie CHENEVE, époux ** décédés, Epoux de Marcelle oséphine'PREDEMOISER. Dressé le six décembre mil neuf cent solzante-deux, quatorze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°, arrondissement de Paris, officier de 'état civh par délégation du Malre./. to Q 09 Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, -est décédée en son domicile 16 rue du ** Pet it Muse : Berthe BRODESSER, née & Wasselonne (Bas-Rhin) le vingt-deux avril mil neuf cent onze, *** sans profession, fille de Alphonse BRODESSER, et de Marie-WOLFF, époux décédés, Epouse de Roger Pierre MARILLIER. Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huti ans, employé, 104 rue. d'Aubervilliers, qui lecture faite et -invité à lire 1 'acte & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jifor egg 10 - Le a ix décembre mil neur cent soixante-deux, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Margareta Karolina VOLMERHAUSEN, née a Höchberg (Allemagne) le dix décembre mil neur cent trente-deux, sans ** * profession, domiciliée a (Seine) 4 rue d "Estienne d Orves, fille de Johannes Franz VOLMERHAUSEN, tourneur, domicilié à Espingen Baden (Allemagne) et de Maria ENDRES, son épouse, décédée Epouse de René Ghislain Camille RENARD.- Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quatonze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H ace du 1403 3 Quarante-deux Le six décembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures trente, est décédé en son domicile 54*** rue des Archives : Fernand MORAND, né à Paris XIII°, le vingt-quatre mai mil neur cent douze, chauf - Beur-livreur, fils de FrangoIs Louis MORAND, décédé et de Jeanne Estelle RUSSE, sa veuve, sans profes- sion, d'omiciliée & Paris 6 Passage Sainte Avoie.- Epoux de Odette Félicie Blanche BALTAVECK. - Dressé * le six décembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, sur la déclarat 1on de Henri Siboni, quarante -hult ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec TA nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° rondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Malre.1." Sibow u 1404 4 Le six décembre mil neuf cent soixante-deux, séro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie DEGIOVANNI, née a Paris X°, le vingt-trols novembre mil hult cent quatre-vingt-quinse, légumiere, do miciliée à Paris, 14 rue Jouye Rouve, fille de Léo DEGIOVANNI, et de Louise de SIMONI, époux sans au - tre renseignement connu du déclarant,- Veuve de Henri auguste PRENANT.- Dressé le six décembre mil neur cent soixante-deux, douze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé. avec nous SImone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cop ht o5 Le six décembre mil neuf centaoimante-deux, cinq heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Armand Louis PRUBHON, né a Paris (XIV°) le dix-neuf avril mil neur cent huit, chauffeur auto, domici- 11é a Paris, 62 rue Tiquetonne, fils de Louis PRUDHON, et de Jeanne Henriette Marie CHENEVE, époux ** décédés, Epoux de Marcelle oséphine'PREDEMOISER. Dressé le six décembre mil neuf cent solzante-deux, quatorze heures, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°, arrondissement de Paris, officier de 'état civh par délégation du Malre./. to Q 09 Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, -est décédée en son domicile 16 rue du ** Pet it Muse : Berthe BRODESSER, née & Wasselonne (Bas-Rhin) le vingt-deux avril mil neuf cent onze, *** sans profession, fille de Alphonse BRODESSER, et de Marie-WOLFF, époux décédés, Epouse de Roger Pierre MARILLIER. Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huti ans, employé, 104 rue. d'Aubervilliers, qui lecture faite et -invité à lire 1 'acte & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jifor egg 10 - Le a ix décembre mil neur cent soixante-deux, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Margareta Karolina VOLMERHAUSEN, née a Höchberg (Allemagne) le dix décembre mil neur cent trente-deux, sans ** * profession, domiciliée a (Seine) 4 rue d "Estienne d Orves, fille de Johannes Franz VOLMERHAUSEN, tourneur, domicilié à Espingen Baden (Allemagne) et de Maria ENDRES, son épouse, décédée Epouse de René Ghislain Camille RENARD.- Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quatonze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 