Le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, une heure; est décédé 1 place du Parvis, Pierre Mar Charles PEZIER, né a Orvillers-sore (oise) le premier juin mil huit cent quatre-v ingt-quinze, talre retraitée, domicilié à Brunoy (Seine- oise) 36 rue Charles Féron, fila de Joseph Théodule , PÉZIER, et de Marie Marguerite Céleste CAUCHE, époux décédés, - Veur de Lucienne Louise COLIN.- * , Dressé le deux novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, la déclaration de Titus sur Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'act signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 1 'état civil par délégation du Ma Ire. Le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédée vis 1 place du Mélanie Pa : Joséphine allais, née a Clion sur Mer (Loire-Atlantique) le huit cent quatre-vingt-qustre, retraitée, domiciliée' à Paris, 19 rue Turbigo, fille de François * vingt-cing novembre mil ALLAIS, et de Mélanie BONHOMMEAU, époux décédéa. - Veuve de Joseph Emilè DUSSEAU.- Dressé le trois novembro mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, SImone neur ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture` faite et invité a lire 1 acte, 8 signé avec quarante nous Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier par délégation du Maire. /. H de l'état civil STATE Le quatre novembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Yves Marie LE BARS, né a Bulat Pestivien (Côtes-du-Nord) le quatorze juin mil huit cent quatre-ving sept, praseur-soudeur, domicilié a Paris, 22 rue Rambuteau, fils de Jean Marie LE BARS, et de * * # Marie Yvonne DANIEL, époux décédés. Epoux de Charlotte Alphonsine Marie Jeanne Marcelle WERSING.- * Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus gné selli, avec quarante-neuf nous ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture fa Ite et invité a lire l'acte, Mar a SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° 1 état civil par délégation du Ma ire. arrondissement de Paris, officier de A Le trois novembre mil Cj neuf cent soixante-deux, quat orze heures a André Albert VUILLEMIN, né a Pari 8 XV°, le quatre octobre mil neur trente, cent est quatorze, décédé 1 place du Parvis, Alphonsine Choisy le Marie Roi (Seine) Geneviève 4 rue Guy Moquet, fils de Jules Adolphe VUILLEMIN, retraité tailleur, et de Lucine domicil] * BERTHOD, époux sans profession, domiciliés - heures poux de dix, Odette sur la Suzanne Jeanne THIÉRRY. Dressé le quatre novembre mil neur a Antony cent (Seine) rue Pierre We lecture déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, enp loyé, 1 soixante-deux, place onze IV ° faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de du la Parvie málrie qu d arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégat ion du, Malre.) u Le C/P quatre novembre mil neur cent serveuse Jeanne Blanche MILLET, née a Quiers (Lofret) le trente vingt heures quimze, est soixante-deux, décédée 1 place du Marle Louise de restaurant, domiciliée à Paris, 85 rue Saint juillet Mart mil huit cent rustre-vingt-quitorso, Parvis, PONCET, quatorze époux décédés. sur Veuve de Ernest GLORIEUX,- in, Dressé fille le de cinq Célest in MILLET, et de st 1 place du Parvis, qui lecture heures, faite la et déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf novembre mil neur cent -tionnaire de la Mairie invité is lire 1 acte, a signé ans, employé, Maire, /. . it du IV ° arrondiasement de Paris, off leier de 1 'état avec civil nous SImone par délégat Gérard, fone * 1on du * Cut Le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, une heure; est décédé 1 place du Parvis, Pierre Mar Charles PEZIER, né a Orvillers-sore (oise) le premier juin mil huit cent quatre-v ingt-quinze, talre retraitée, domicilié à Brunoy (Seine- oise) 36 rue Charles Féron, fila de Joseph Théodule , PÉZIER, et de Marie Marguerite Céleste CAUCHE, époux décédés, - Veur de Lucienne Louise COLIN.- * , Dressé le deux novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, la déclaration de Titus sur Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'act signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 1 'état civil par délégation du Ma Ire. Le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédée vis 1 place du Mélanie Pa : Joséphine allais, née a Clion sur Mer (Loire-Atlantique) le huit cent quatre-vingt-qustre, retraitée, domiciliée' à Paris, 19 rue Turbigo, fille de François * vingt-cing novembre mil ALLAIS, et de Mélanie BONHOMMEAU, époux décédéa. - Veuve de Joseph Emilè DUSSEAU.- Dressé le trois novembro mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, SImone neur ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture` faite et invité a lire 1 acte, 8 signé avec quarante nous Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier par délégation du Maire. /. H de l'état civil STATE Le quatre novembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Yves Marie LE BARS, né a Bulat Pestivien (Côtes-du-Nord) le quatorze juin mil huit cent quatre-ving sept, praseur-soudeur, domicilié a Paris, 22 rue Rambuteau, fils de Jean Marie LE BARS, et de * * # Marie Yvonne DANIEL, époux décédés. Epoux de Charlotte Alphonsine Marie Jeanne Marcelle WERSING.- * Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus gné selli, avec quarante-neuf nous ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture fa Ite et invité a lire l'acte, Mar a SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° 1 état civil par délégation du Ma ire. arrondissement de Paris, officier de A Le trois novembre mil Cj neuf cent soixante-deux, quat orze heures a André Albert VUILLEMIN, né a Pari 8 XV°, le quatre octobre mil neur trente, cent est quatorze, décédé 1 place du Parvis, Alphonsine Choisy le Marie Roi (Seine) Geneviève 4 rue Guy Moquet, fils de Jules Adolphe VUILLEMIN, retraité tailleur, et de Lucine domicil] * BERTHOD, époux sans profession, domiciliés - heures poux de dix, Odette sur la Suzanne Jeanne THIÉRRY. Dressé le quatre novembre mil neur a Antony cent (Seine) rue Pierre We lecture déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, enp loyé, 1 soixante-deux, place onze IV ° faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de du la Parvie málrie qu d arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégat ion du, Malre.) u Le C/P quatre novembre mil neur cent serveuse Jeanne Blanche MILLET, née a Quiers (Lofret) le trente vingt heures quimze, est soixante-deux, décédée 1 place du Marle Louise de restaurant, domiciliée à Paris, 85 rue Saint juillet Mart mil huit cent rustre-vingt-quitorso, Parvis, PONCET, quatorze époux décédés. sur Veuve de Ernest GLORIEUX,- in, Dressé fille le de cinq Célest in MILLET, et de st 1 place du Parvis, qui lecture heures, faite la et déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf novembre mil neur cent -tionnaire de la Mairie invité is lire 1 acte, a signé ans, employé, Maire, /. . it du IV ° arrondiasement de Paris, off leier de 1 'état avec civil nous SImone par délégat Gérard, fone * 1on du * Cut 