neux 1006 BRUDOY (Seine-de 01se) - Le vingt-hult juillet mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures, est dé - cédé 4 evenue Monsieur : - Georges Auguste HEE, employé à la régle autonome des Transports parisiens, né eu mans (Sarthe) le vingt-un juillet mll neuf cent huit, domicilié a Parla IV° 27. rue Viellle du Temple,- fila de Georges HEF, et de Blanche Ernestine MORDRET, époux décédés. Divorcé de Raymonde * * Colette DEWAELSCHE. Epoux en secondes noces de Irene Henriette PINAULT. Dressé le trente juillet mll * neuf cett soixante-deux, cinquante-net ans, dom101116 à Brunoy 6 bis route de Brbe, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Jean GAILDRAUD, Secrétaire Général de la Mairie, spéciale - ment délégué par arreté municipal du 15 mars 1959, pris per application de Is Loi du 15mars 1954 n° 54.281, Le présent acte 8 été visé par Nous André Lhoste, adjoint au maire de Brunoy, officier de 1° * stat par délégation, TRANSCRIT le vingt eout mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures, per nous Simone Gérard, fonctionneire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ***** civil par délégation du Malre./ Le Malre-Adjoint 1007 Reen st VERSAILLES (Seine-&-Oise) - Le deux sout mil neuf cent soixante-deux, une heure vento-cizq, est décé- dée sur leterritoire de Versailles : Marcelle Gisele BÉGTE, domiciliée. : Paris, 33rue du Petit Musc, née à Paris (XII°) le trente-un janvier mil,neuf cent vingt-sept, téno-dactylographe, fille de Louis tharles BEGIN, Inspecteur de Navigation et de Madeleine Renée Adele QUATRE; son épouse, sans p rofession domiciliés 8 Parls, 33 rue du Petit Muse, céllbataire. Dressé-le deux a out mil neur cent soixante-deux - quat orze heures trente, sur le déolaration de Louis Charles BEGIN, pere de 1a défunte, qui lecture * * faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Pierre Deurnes, adjoint au maire de Versallles, Offi - cler de l'état civil par délégation. TRANSCRIT, le vingt acut mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, *par nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, offl - oler de l'état civil par délégation du Malre./.Le Ma ire-Adjoint vo (C/ 1008 FRESNES (Seine) - Le quatorze juillet mil neuf cent solxante-deux, vers, onze hetres, est décédé 1 ave* -nue de 1a Division Leclerc, Rabah KHALOUT, chauffeur, né a Dra El Mizan (Tizi ouzou) -Algérie - le *** vingt-sept décembre mll neuf cent lingt-quatre, domicilié a Parls 24 rue Saint Antoine, fils de Sald * KHAEQUT et de Fatima VELLOUS, sans autre ,rehselgnement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le Selze juillet mil neur cent solkante-deux, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Lapisse sous-directeur, trente-neuf ans, 1 avenue de la division Meclere, qui lecture faite et Invité a lire * l'acte, a signé avec Nous Henri Pugo, Malre de Fresnes, Chevalier de le Légion Honneur. TRANSCRIT le vingt aout mil neuf dent quatorze heures vingt, par nous SImone Gérard, fonctionnadre * de la Mairie du IV ° errondissement de Paris, officier de 1 état civ ) n par délé gation du Malre./. Le Ma Ire- and Cj 1009 the BOURDENAY (aube) - Le vingt-hult juillat mil neur dent aoixante-deux dix heures, e st décédée is Bour- denay (Aube) chez son neveu Jean Denis - indien- Félix Jullen Malclès : Léonie BONNORON, née à Sardy les Epiry (Nievre) le sept avril mll huit cent soixante-d1x-sept, sans * "profession, fille de Pierre Bonhoron, et d'e Marle Louíse CHOUARD, - Domiciliée a Paris 18 rue Sainte- Crolx de la Bretonnerie ;Dressé le vingt=neuf juillet mil neuf cent soixante-deux, huit hetres, sur * la déclaration de Jean Denis Félix Julien MALCLES, cinquente ens, artiste peintre, domIcilié E Bour - denay, neuveu de la défunte, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Charles Verzelen, Maire de Bourdebay. TRANSCRIT le vingt aout mil neur cent Boixante-deux, quatorse heures** trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parja officier *** de l'état civil par délégation du Ma ir e Ad io Andays Cej 1010. LEVALLOIS-PERRET (Seine) - Le vingt-cing juillet mll neuf cent abixante-deux, trois heures, est décédé 2 rue Kléber : Philippe TURPIN, domi ol 11é chez ses pere et mere 16 r'e des Lombards, né à Paris XVI°- le vingt-quatre juillet mil neuf cent ,soixante-deux, fils de Jacques Alfred Désiré TURPIN, barman, et de Mauricette Maryse GITTON, son épouse, sans profession.- Dressé le vingt- six julllet mll neuf cent soliente-deux, quinze heures trente, sur 18 décleration du pere, vidgt-deux ans, qui lecture fait et invité à lire l'acte, a signé avec nous Roger Semond, soug-cher de bureau a le Mairie de Levallo1 - Perret, officier de Tét civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt aout mil neur cent soixan - te-deux, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, gum neux 1006 BRUDOY (Seine-de 01se) - Le vingt-hult juillet mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures, est dé - cédé 4 evenue Monsieur : - Georges Auguste HEE, employé à la régle autonome des Transports parisiens, né eu mans (Sarthe) le vingt-un juillet mll neuf cent huit, domicilié a Parla IV° 27. rue Viellle du Temple,- fila de Georges HEF, et de Blanche Ernestine MORDRET, époux décédés. Divorcé de Raymonde * * Colette DEWAELSCHE. Epoux en secondes noces de Irene Henriette PINAULT. Dressé le trente juillet mll * neuf cett soixante-deux, cinquante-net ans, dom101116 à Brunoy 6 bis route de Brbe, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Jean GAILDRAUD, Secrétaire Général de la Mairie, spéciale - ment délégué par arreté municipal du 15 mars 1959, pris per application de Is Loi du 15mars 1954 n° 54.281, Le présent acte 8 été visé par Nous André Lhoste, adjoint au maire de Brunoy, officier de 1° * stat par délégation, TRANSCRIT le vingt eout mll neuf cent soixante-deux, quatorze heures, per nous Simone Gérard, fonctionneire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ***** civil par délégation du Malre./ Le Malre-Adjoint 1007 Reen st VERSAILLES (Seine-&-Oise) - Le deux sout mil neuf cent soixante-deux, une heure vento-cizq, est décé- dée sur leterritoire de Versailles : Marcelle Gisele BÉGTE, domiciliée. : Paris, 33rue du Petit Musc, née à Paris (XII°) le trente-un janvier mil,neuf cent vingt-sept, téno-dactylographe, fille de Louis tharles BEGIN, Inspecteur de Navigation et de Madeleine Renée Adele QUATRE; son épouse, sans p rofession domiciliés 8 Parls, 33 rue du Petit Muse, céllbataire. Dressé-le deux a out mil neur cent soixante-deux - quat orze heures trente, sur le déolaration de Louis Charles BEGIN, pere de 1a défunte, qui lecture * * faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Pierre Deurnes, adjoint au maire de Versallles, Offi - cler de l'état civil par délégation. TRANSCRIT, le vingt acut mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, *par nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, offl - oler de l'état civil par délégation du Malre./.Le Ma ire-Adjoint vo (C/ 1008 FRESNES (Seine) - Le quatorze juillet mil neuf cent solxante-deux, vers, onze hetres, est décédé 1 ave* -nue de 1a Division Leclerc, Rabah KHALOUT, chauffeur, né a Dra El Mizan (Tizi ouzou) -Algérie - le *** vingt-sept décembre mll neuf cent lingt-quatre, domicilié a Parls 24 rue Saint Antoine, fils de Sald * KHAEQUT et de Fatima VELLOUS, sans autre ,rehselgnement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le Selze juillet mil neur cent solkante-deux, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Lapisse sous-directeur, trente-neuf ans, 1 avenue de la division Meclere, qui lecture faite et Invité a lire * l'acte, a signé avec Nous Henri Pugo, Malre de Fresnes, Chevalier de le Légion Honneur. TRANSCRIT le vingt aout mil neuf dent quatorze heures vingt, par nous SImone Gérard, fonctionnadre * de la Mairie du IV ° errondissement de Paris, officier de 1 état civ ) n par délé gation du Malre./. Le Ma Ire- and Cj 1009 the BOURDENAY (aube) - Le vingt-hult juillat mil neur dent aoixante-deux dix heures, e st décédée is Bour- denay (Aube) chez son neveu Jean Denis - indien- Félix Jullen Malclès : Léonie BONNORON, née à Sardy les Epiry (Nievre) le sept avril mll huit cent soixante-d1x-sept, sans * "profession, fille de Pierre Bonhoron, et d'e Marle Louíse CHOUARD, - Domiciliée a Paris 18 rue Sainte- Crolx de la Bretonnerie ;Dressé le vingt=neuf juillet mil neuf cent soixante-deux, huit hetres, sur * la déclaration de Jean Denis Félix Julien MALCLES, cinquente ens, artiste peintre, domIcilié E Bour - denay, neuveu de la défunte, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Charles Verzelen, Maire de Bourdebay. TRANSCRIT le vingt aout mil neur cent Boixante-deux, quatorse heures** trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parja officier *** de l'état civil par délégation du Ma ir e Ad io Andays Cej 1010. LEVALLOIS-PERRET (Seine) - Le vingt-cing juillet mll neuf cent abixante-deux, trois heures, est décédé 2 rue Kléber : Philippe TURPIN, domi ol 11é chez ses pere et mere 16 r'e des Lombards, né à Paris XVI°- le vingt-quatre juillet mil neuf cent ,soixante-deux, fils de Jacques Alfred Désiré TURPIN, barman, et de Mauricette Maryse GITTON, son épouse, sans profession.- Dressé le vingt- six julllet mll neuf cent soliente-deux, quinze heures trente, sur 18 décleration du pere, vidgt-deux ans, qui lecture fait et invité à lire l'acte, a signé avec nous Roger Semond, soug-cher de bureau a le Mairie de Levallo1 - Perret, officier de Tét civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt aout mil neur cent soixan - te-deux, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, gum 