Le vinst, septembre mil nepf cent soixante-deux, deux heures, est décédée, en son domicile, 16 rue du + Temple, Tvonne HEROUART; néelle winst-cing mai mil huit cent a Montataire (oise), sans profession, domiciliée comme dessus, fille de l'Emile Victor HEROUART et de Marie-Louise APPERT * époux-décédés.- Veuve de Eugene Firmin DELATTRE.- Dressé le .vinst septembre mil neuf cent soisAntE-deux, onze heudes, sur la declarat fon de -Henri SIBONI, quarante-huit dns, employé, 104 rue "qui, lecture faite et invité lire  acte a signéfave Nous, Mamie Bernadette Dubue née Tuturd, de 1a Maicie de Paris, Officier de 1 Etat divil par dél égation du Maire./. Sibow And Le dix-meuf septembre mil neuf cent soixante-deur, diz-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** Roberte Simone LEQUYOT, née le neuf aout mil neuf cent quatorze a Versailles (seine-et-oise) profession, domiciliée à Nenterre (seine), 7 rue des Prés, fille de Louis Robert LECUYOT, sans profes- sio, 7 rue ¿des Prés a Nanterre (seine) ,et de Emélie Antoinette LORIAUX, son épouse, décédée. - Divore ée en premieres noces de Andr & Maurice PICQUETTE.- Ep quse en secondes noces de Prosper Louis Lemaire.- ** Dreasé le vinst septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déolarat 10n de Titus MAROSELLI, jusrante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invitéa lire + * 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tuterd, fonctionnäire de la Mairie du IV arron- dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. H giffulus Lef dix-neur septembre, mil neuf cent soixante-deux, treize heuxes quarante-cing est décédé, 1 Place * du Parvis, Rene Marcel FOURNIER, né le quinze aviil mil huit cent quatre-ving-dix-sept à Frouard * & (Meurthe-et-loselle) Aide-Comptable, domicilié al Paris Hérold 23, fils de Emile-Patrice FOURNIER et de Eugéhie Marier BRÉARD époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Marthe Denise * + * FRICHS. - Epoux en secondes noces de Juliette Dressé le vingt septembre mil neuf cent eoixante-dewx, quat or ze heures trente, sux la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite, et Invitéè lire 1 acté a signé avec Nous, Marie * z Bernadette Dubac née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 TEt Civil par dél égation du Maire./. tt Mathia Le vingt septembre mll neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Raoul RI GHARD, né a Saint Etienne de Lisse (Gironde) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit Président directeur général, domicilie a Paris, 5 rue Greneta, fila de Jeanne Marie RICHARD, décédée.- Divorcé en premieres noces de Jeanne Suzanne LAMBERT. Epoux en secondes noces de Pierrette LAMBERT.- * Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus * * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, * a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. H Cop Le vinst septembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, A Roger Marius CABANTOUS, né le treize Octobre mil huit cent-qustre-vingt-sept, à Valady (Aveyron), ** Employé de Bureau, domicilié à Paris I°, rue Montorgueil 27, fils de Amans CABANTOUS et de Joséphine SABATHIER époux décédés.Epoux dé Célestine Emilie CUEYE.- Dressé le vinst septembre mil neuf cent * * soixante-deux, quinze heurés trente, sur la déclaration de Titus maroSellI, quarante-neuf ans, employé 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, et invitéa lire 1 acte a signé avec Nõus, Marie Bernadette ** Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil - par délégation du Maire./ A Le vinst, septembre mil nepf cent soixante-deux, deux heures, est décédée, en son domicile, 16 rue du + Temple, Tvonne HEROUART; néelle winst-cing mai mil huit cent a Montataire (oise), sans profession, domiciliée comme dessus, fille de l'Emile Victor HEROUART et de Marie-Louise APPERT * époux-décédés.- Veuve de Eugene Firmin DELATTRE.- Dressé le .vinst septembre mil neuf cent soisAntE-deux, onze heudes, sur la declarat fon de -Henri SIBONI, quarante-huit dns, employé, 104 rue "qui, lecture faite et invité lire  acte a signéfave Nous, Mamie Bernadette Dubue née Tuturd, de 1a Maicie de Paris, Officier de 1 Etat divil par dél égation du Maire./. Sibow And Le dix-meuf septembre mil neuf cent soixante-deur, diz-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** Roberte Simone LEQUYOT, née le neuf aout mil neuf cent quatorze a Versailles (seine-et-oise) profession, domiciliée à Nenterre (seine), 7 rue des Prés, fille de Louis Robert LECUYOT, sans profes- sio, 7 rue ¿des Prés a Nanterre (seine) ,et de Emélie Antoinette LORIAUX, son épouse, décédée. - Divore ée en premieres noces de Andr & Maurice PICQUETTE.- Ep quse en secondes noces de Prosper Louis Lemaire.- ** Dreasé le vinst septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déolarat 10n de Titus MAROSELLI, jusrante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invitéa lire + * 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tuterd, fonctionnäire de la Mairie du IV arron- dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. H giffulus Lef dix-neur septembre, mil neuf cent soixante-deux, treize heuxes quarante-cing est décédé, 1 Place * du Parvis, Rene Marcel FOURNIER, né le quinze aviil mil huit cent quatre-ving-dix-sept à Frouard * & (Meurthe-et-loselle) Aide-Comptable, domicilié al Paris Hérold 23, fils de Emile-Patrice FOURNIER et de Eugéhie Marier BRÉARD époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Marthe Denise * + * FRICHS. - Epoux en secondes noces de Juliette Dressé le vingt septembre mil neuf cent eoixante-dewx, quat or ze heures trente, sux la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite, et Invitéè lire 1 acté a signé avec Nous, Marie * z Bernadette Dubac née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 TEt Civil par dél égation du Maire./. tt Mathia Le vingt septembre mll neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Raoul RI GHARD, né a Saint Etienne de Lisse (Gironde) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit Président directeur général, domicilie a Paris, 5 rue Greneta, fila de Jeanne Marie RICHARD, décédée.- Divorcé en premieres noces de Jeanne Suzanne LAMBERT. Epoux en secondes noces de Pierrette LAMBERT.- * Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus * * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, * a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. H Cop Le vinst septembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, A Roger Marius CABANTOUS, né le treize Octobre mil huit cent-qustre-vingt-sept, à Valady (Aveyron), ** Employé de Bureau, domicilié à Paris I°, rue Montorgueil 27, fils de Amans CABANTOUS et de Joséphine SABATHIER époux décédés.Epoux dé Célestine Emilie CUEYE.- Dressé le vinst septembre mil neuf cent * * soixante-deux, quinze heurés trente, sur la déclaration de Titus maroSellI, quarante-neuf ans, employé 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, et invitéa lire 1 acte a signé avec Nõus, Marie Bernadette ** Dubuc née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil - par délégation du Maire./ A 