Trente-ur Le dix novembre mil neur cent soixante-deux, dix heures trente, est décédé en son domicile 19 * * * boulevard Morland : Lucien Désiré DENHEZ, né à Herin (Nord) le trente novembre mil neuf cent huit, * comptable, fils de Arthur DENHEZ, et de Marie VIL COT, époux décédés. Epoux de Madeleine RIQUE.-Dressé le onze novembre mll neuf cent soixante-deux, neur heures trente, sur la déclarati on de Henri Siboni quarante-neuf ans, employé, 104 pièue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & si - gné avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de * 1 'état civil par. délégation du Maire./. fibour Cj Le onze novembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Bpris, * * OWSTEIN, né is Paris (8°) le vingt-un janvier mil neuf cent quinze, éboueur, domicilié a Paris, 20 1 rue Hérold, fils de Molse OWSTEIN, décédé, et de Gisa JERBOURG, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 20 rue Hérold.- Célibataire.- Dressé le onze novembre mil neur cent soixante-deux, onze heu- res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma rre./. M Cy 298 Le dix novembre mil neuf cent soixante-deux douze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Frangoise Albertine EON, née & Lorient (Morbihan) le cing avril mil huit cent quatre-vingt-treize,* sans profession, domiciliée aux Lilas (Seine) 66 allée des Glycines, fille de Mélaine Julien EON, * et de Marie Françoise STOCK, époux décédés. Veuve de Charles Alfred ROCHET.- Dressé le douze novem - bre mil neuf cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'ace, a signé avec nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./. H CA Le dix novembre mil neur cent soixante-deux, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Joseph Adrien FOURNIER, né a Nasbinals (Lozere) le premier juin mll neuf cent cinq, sans ** profession, domicilié & Paris, 64 rue Chapon, fils de Jean Antoine Etienne FOURNIER, et de Marle Marguerite Elodie BARRANDON, époux décédéa. Veur de Marle Louise ASTRUC.- Dressé le onze novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, quivlecture faite et invité & nfacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offibler de l'état civil par délé- gation du Maire./. H Cj 1300 Le onze novembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est décédée en son domicile 4 rue du Bourg Tibourg_ Marle Thérese Jeanne DELBECQUE, née a Hazebrouck (Nord) le neur décembre mil huit cent que- tre-vingt-huit, sans profession, fille de Charles Joseph Louis DELBECQUE, et de Cécile Rosalie Méla - nie DUBAELE, époux décédés, Veuve de Augustin CLARISSE, Dressé-le douze novembre mil neur cent soixan x -te-deux, neur heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d 'Auber -villiers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signéevee nous SImone Gérard, fonctionna ire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. fibour CT Trente-ur Le dix novembre mil neur cent soixante-deux, dix heures trente, est décédé en son domicile 19 * * * boulevard Morland : Lucien Désiré DENHEZ, né à Herin (Nord) le trente novembre mil neuf cent huit, * comptable, fils de Arthur DENHEZ, et de Marie VIL COT, époux décédés. Epoux de Madeleine RIQUE.-Dressé le onze novembre mll neuf cent soixante-deux, neur heures trente, sur la déclarati on de Henri Siboni quarante-neuf ans, employé, 104 pièue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & si - gné avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de * 1 'état civil par. délégation du Maire./. fibour Cj Le onze novembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Bpris, * * OWSTEIN, né is Paris (8°) le vingt-un janvier mil neuf cent quinze, éboueur, domicilié a Paris, 20 1 rue Hérold, fils de Molse OWSTEIN, décédé, et de Gisa JERBOURG, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 20 rue Hérold.- Célibataire.- Dressé le onze novembre mil neur cent soixante-deux, onze heu- res, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma rre./. M Cy 298 Le dix novembre mil neuf cent soixante-deux douze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Frangoise Albertine EON, née & Lorient (Morbihan) le cing avril mil huit cent quatre-vingt-treize,* sans profession, domiciliée aux Lilas (Seine) 66 allée des Glycines, fille de Mélaine Julien EON, * et de Marie Françoise STOCK, époux décédés. Veuve de Charles Alfred ROCHET.- Dressé le douze novem - bre mil neuf cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'ace, a signé avec nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./. H CA Le dix novembre mil neur cent soixante-deux, dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Joseph Adrien FOURNIER, né a Nasbinals (Lozere) le premier juin mll neuf cent cinq, sans ** profession, domicilié & Paris, 64 rue Chapon, fils de Jean Antoine Etienne FOURNIER, et de Marle Marguerite Elodie BARRANDON, époux décédéa. Veur de Marle Louise ASTRUC.- Dressé le onze novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, quivlecture faite et invité & nfacte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offibler de l'état civil par délé- gation du Maire./. H Cj 1300 Le onze novembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures, est décédée en son domicile 4 rue du Bourg Tibourg_ Marle Thérese Jeanne DELBECQUE, née a Hazebrouck (Nord) le neur décembre mil huit cent que- tre-vingt-huit, sans profession, fille de Charles Joseph Louis DELBECQUE, et de Cécile Rosalie Méla - nie DUBAELE, époux décédés, Veuve de Augustin CLARISSE, Dressé-le douze novembre mil neur cent soixan x -te-deux, neur heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d 'Auber -villiers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signéevee nous SImone Gérard, fonctionna ire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. fibour CT 