Le Seize sout mil neur cent soixante-deux, neur heures, est accoudhée d un enfant présentement se.ns vie 1 piace du Parvis : Claudine FOSSARD, née a Salnt Lo (Manche) lie vingt-deux décembre mil neur ** cent trente-un, femme de ménage, domiciliée a Paris, 52 r ve de Cléry.- Dressé le dix-Sept aout mil * - neur dent soizante-deux, dix-Sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloines, cinquante . - deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayent assisté : l'accouchement, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. hily Le Maire-Ad joint Cj Le dix-huit a out mil neur cent solxante-deux, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Fernand * * Pamphile OLIVIER, né Grande Riviere (MartInique) le premier juin mil neur dent onse, instituteur,* domicilié à Le François (Martinique) - Fils de Louis OLIVIER, et de Fernande ANTOINETTE, époux décé- dés. Veur en premieres noces de Gratienne Jeanne. DIPHE Dressé le dix-huit aout mil neur cent solxan- te-deux, onze heures, sur la déclarat ion de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, -& signé &Vec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat. ion du Maire./. hig .Le Ma Ire- Ad joints Cj Le dix-neur aout mil neur dent soixante-deux, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Noémie *** Rose Eugénie FOU OU, née a Hermanville sur Mer Calvados) le selze 'novembre mil hult cent quatre-vingt douze, sans profession, domiciliée`s Montrouge (Seine) 5 rue Roger Salengro, fille de Eugéne Frédéric Louis FOU CU, et de Marle Noémie LE BRETHON, époux décédés, Veuve de Eugene Albert Fernand VENANT.- *** Dressé le dix-neur aout mil neur cant soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guilof- - neau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du *Parvis, qui lecture faite et invité E IIre 1 acte, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonct lonnalre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de - l'état civii par délégation du hairo./. Lir Le Ma ire-Ad joint, Cg Le dix-neur aout mil neuf cent soixante-deux, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parv is, * Sophie Olympé VINCON, née a Tence (Haute-Loire) le quatorze révrier mil huit cent quatre-vingt-deux, * f'emme de ménage, domiciliée a Paris, 11 rue de la Sourdiere, fille de Jacques Louis VINCON, et de * Mar le Elisabeth CHARRA, époux décédés. Veuve de Albert Gustave Auguste HUREY.- Dressé le vingt aout mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quasante-neuf aris, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 facte, & signé avec nous Simone Gérard Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du it Le Ma Ire-Adjoint) Borsand Ej Le vingt aout mil neur cent soixante-deux, zéro heure quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Henri maitre Victor RICHARD, né à Parie (19°) le vingt-sept novembre mil hyit cent quatre-vingt-quinze, * * * d Hotel, domi cilié a Paris, 32 rue Saint Roch, fils de Joseph RICHARD, et de Marla Eulalie FOURNEL, secondés époux décédés, Divorcé en premieres noces de Henriette Elisa Antoinette PHILIPPON.- - * ** noces de Irene Georgette ROBIN.- Dressé le vingt &out mil neur cent soixante-deux, onze Epoux heurs ent trente, lecture sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deu ans, employé, 1 place du Parvis, IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Maire./. falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie qui,* dux bir . Le Maire-Adjoint C Le Seize sout mil neur cent soixante-deux, neur heures, est accoudhée d un enfant présentement se.ns vie 1 piace du Parvis : Claudine FOSSARD, née a Salnt Lo (Manche) lie vingt-deux décembre mil neur ** cent trente-un, femme de ménage, domiciliée a Paris, 52 r ve de Cléry.- Dressé le dix-Sept aout mil * - neur dent soizante-deux, dix-Sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloines, cinquante . - deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayent assisté : l'accouchement, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. hily Le Maire-Ad joint Cj Le dix-huit a out mil neur cent solxante-deux, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Fernand * * Pamphile OLIVIER, né Grande Riviere (MartInique) le premier juin mil neur dent onse, instituteur,* domicilié à Le François (Martinique) - Fils de Louis OLIVIER, et de Fernande ANTOINETTE, époux décé- dés. Veur en premieres noces de Gratienne Jeanne. DIPHE Dressé le dix-huit aout mil neur cent solxan- te-deux, onze heures, sur la déclarat ion de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, -& signé &Vec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat. ion du Maire./. hig .Le Ma Ire- Ad joints Cj Le dix-neur aout mil neur dent soixante-deux, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Noémie *** Rose Eugénie FOU OU, née a Hermanville sur Mer Calvados) le selze 'novembre mil hult cent quatre-vingt douze, sans profession, domiciliée`s Montrouge (Seine) 5 rue Roger Salengro, fille de Eugéne Frédéric Louis FOU CU, et de Marle Noémie LE BRETHON, époux décédés, Veuve de Eugene Albert Fernand VENANT.- *** Dressé le dix-neur aout mil neur cant soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guilof- - neau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du *Parvis, qui lecture faite et invité E IIre 1 acte, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonct lonnalre de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de - l'état civii par délégation du hairo./. Lir Le Ma ire-Ad joint, Cg Le dix-neur aout mil neuf cent soixante-deux, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parv is, * Sophie Olympé VINCON, née a Tence (Haute-Loire) le quatorze révrier mil huit cent quatre-vingt-deux, * f'emme de ménage, domiciliée a Paris, 11 rue de la Sourdiere, fille de Jacques Louis VINCON, et de * Mar le Elisabeth CHARRA, époux décédés. Veuve de Albert Gustave Auguste HUREY.- Dressé le vingt aout mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la dé claration de Titus Maroselli, quasante-neuf aris, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 facte, & signé avec nous Simone Gérard Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du it Le Ma Ire-Adjoint) Borsand Ej Le vingt aout mil neur cent soixante-deux, zéro heure quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Henri maitre Victor RICHARD, né à Parie (19°) le vingt-sept novembre mil hyit cent quatre-vingt-quinze, * * * d Hotel, domi cilié a Paris, 32 rue Saint Roch, fils de Joseph RICHARD, et de Marla Eulalie FOURNEL, secondés époux décédés, Divorcé en premieres noces de Henriette Elisa Antoinette PHILIPPON.- - * ** noces de Irene Georgette ROBIN.- Dressé le vingt &out mil neur cent soixante-deux, onze Epoux heurs ent trente, lecture sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deu ans, employé, 1 place du Parvis, IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Maire./. falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie qui,* dux bir . Le Maire-Adjoint C 