Le quinze octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis : Marcelle Julie PAYART, née a La Fere (Alsne), le dix-huit janvier mil huit cent quatre vingt-dix,8& profes- sion, domiciliée à Roquebrune Cap Martin (Alpes Maritimes), fille de Eugene Gaston PAYART, et de Marie Cornélie MOLLET, époux décédés. Veuve de André HESSE.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent 1 soixambe-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, Place du Parvis, qui, lecture faite et invité is lire l'acte Assigné avec Nous, Marie Bernadette DUBU O- née TUTARD, fonctionnaire` de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. to Le quatorze octobre mil neur cent solxante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 Placa du Parvis : Demeter a SEMERAK, ná is Zawadow (Pologne), le dix-huit octobre mil neuf cent six, manoeuvre, domicilié *** Creil (oise), 4 rue Emile Zola, fils de Siméon SEMERAK, et de Marie GELETA, époux décédés.- Epoux de Léa dite Hélene KOWALEZYK. - Dreasé le quinze octobre mil neuf cent soixante-deux, dix-Sept heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec,Nous, Marle Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de l'état civil par délégation du Maire./ tt Serfutes Le quatorze octobre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, est décédé & Place du Parvis 1, *** Antoine Louis GERY, né à Saint-Etienne (Loire), le six mai mil hult cent quatre vingt-douze, garçon de caré, domicilié 17 rue du Louvre, fils de Etienne GERY, et de Jenny VIGAUD, époux écédés. Veur de Anne Loulse RESTUIT.- Dressé le quinze octobre mil neur cent sbixante-deux, dix-sept heures trente, sur la-déclaration de quarante-neuf ans, employé, du Parvis, qui, lecture faite et <invité à lire l'acte & signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD fonctionnaire d'e la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officie'r de l'état civ il par délégation du Maire./ tt Le quatorza octobre mil neuf cent soixante-deux, neur heures quarante, est accouchée d'un enfant le sentement sans vie, 1 Place du Parvis : Blanche Georgette Thérese LOISY, née à Trouville (Calvados) pré- : quatorze juillet mik neur dent querante-et-uh, conclerge, épouse de Jacques Jean Claude MEHEUT, né Vire (Calvados), le vingt-et-un décembre mil neur cent trente-six, employé de bureau, domlelliés 1 rue Perrée.- Dressé le quinze octobre mil neur cent sokante-deux, dix-sept heures trente-cinq, à sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'accoushement, qui, lecture faite et invité a lire l'acte signé avec Nous, Marée Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de. la Malrie du IV° arrondissement` de Paris, officier de l'état civ1l per It décégation du Maire. Satutay Le quinze octobre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis : Juliette Albertine DESCLOS, sans profession, domi elliée 51 rue du Mont Cenis, née a Montrouge (Seine Noélie le vingt-six novembre mil huit cent quatre vingt-un, fille de Marle DESCLOS, décédée.- Veuve de Fer- nand Emile MATHIEU.- Dressé le seize octobre mil neur cent soixante-deux, quatorse heures, sur la dé- invité claration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du Maire. / th History Le quinze octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis : Marcelle Julie PAYART, née a La Fere (Alsne), le dix-huit janvier mil huit cent quatre vingt-dix,8& profes- sion, domiciliée à Roquebrune Cap Martin (Alpes Maritimes), fille de Eugene Gaston PAYART, et de Marie Cornélie MOLLET, époux décédés. Veuve de André HESSE.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent 1 soixambe-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, Place du Parvis, qui, lecture faite et invité is lire l'acte Assigné avec Nous, Marie Bernadette DUBU O- née TUTARD, fonctionnaire` de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. to Le quatorze octobre mil neur cent solxante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 Placa du Parvis : Demeter a SEMERAK, ná is Zawadow (Pologne), le dix-huit octobre mil neuf cent six, manoeuvre, domicilié *** Creil (oise), 4 rue Emile Zola, fils de Siméon SEMERAK, et de Marie GELETA, époux décédés.- Epoux de Léa dite Hélene KOWALEZYK. - Dreasé le quinze octobre mil neuf cent soixante-deux, dix-Sept heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec,Nous, Marle Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de l'état civil par délégation du Maire./ tt Serfutes Le quatorze octobre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, est décédé & Place du Parvis 1, *** Antoine Louis GERY, né à Saint-Etienne (Loire), le six mai mil hult cent quatre vingt-douze, garçon de caré, domicilié 17 rue du Louvre, fils de Etienne GERY, et de Jenny VIGAUD, époux écédés. Veur de Anne Loulse RESTUIT.- Dressé le quinze octobre mil neur cent sbixante-deux, dix-sept heures trente, sur la-déclaration de quarante-neuf ans, employé, du Parvis, qui, lecture faite et <invité à lire l'acte & signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD fonctionnaire d'e la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officie'r de l'état civ il par délégation du Maire./ tt Le quatorza octobre mil neuf cent soixante-deux, neur heures quarante, est accouchée d'un enfant le sentement sans vie, 1 Place du Parvis : Blanche Georgette Thérese LOISY, née à Trouville (Calvados) pré- : quatorze juillet mik neur dent querante-et-uh, conclerge, épouse de Jacques Jean Claude MEHEUT, né Vire (Calvados), le vingt-et-un décembre mil neur cent trente-six, employé de bureau, domlelliés 1 rue Perrée.- Dressé le quinze octobre mil neur cent sokante-deux, dix-sept heures trente-cinq, à sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'accoushement, qui, lecture faite et invité a lire l'acte signé avec Nous, Marée Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de. la Malrie du IV° arrondissement` de Paris, officier de l'état civ1l per It décégation du Maire. Satutay Le quinze octobre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis : Juliette Albertine DESCLOS, sans profession, domi elliée 51 rue du Mont Cenis, née a Montrouge (Seine Noélie le vingt-six novembre mil huit cent quatre vingt-un, fille de Marle DESCLOS, décédée.- Veuve de Fer- nand Emile MATHIEU.- Dressé le seize octobre mil neur cent soixante-deux, quatorse heures, sur la dé- invité claration de Titus MAROSELLI, quarante-neur ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ ll par délégation du Maire. / th History 