KREMLIN BICETRE (Seine) - Le huit octobre mil neur cent soixante-deux, seise heures quarante, est * 1 décédé 78 rue du Ginéral Leclerc : Louis Achille GODEFROY, domicilié avec son epouse, a Paria IV°, 18 rue quincempolx, né a Nesle (Somme) le premier février mil neur cent, retraité de 18 Chambre de * de commerce, fils de Louis Achille GODEFROY, et de Marie ange PION, époux décédés. Divorcé en premie- rea noces de Louise BÉTANCOURT. Eboux en secondes noces de Léonce Adolska FRAZIER, soixante ans, profession. Dressé le neur octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la tion de Georges Gentilhomme, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Jean Jules Oziard, cher de bureau, a la Malrie du Kremlin Bicêtre, (Seine), officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire, TRANSCRIT le *** six novembre mil neuf cent aoixante-deux, selze heures, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat. ion du Maire, Le SAINT MANDÉ (Seine) - Le dix octobre mil neur cent soizante-deux, seize heures, est décédé 15 rue * * Jearne d Are : Jacques auguste Louis Pierre PERIER de FERAL, né & Paris XII°, le mil vingt, huit huit janvier * cent quatre-vingt-huit, Administrateur de sociétés, domicilié a Paris, 16 rue de fils de Pierre Henri Marie PERIER de FERAL et de Marthe Eugénie JOSSIER, Birague, *** époux décédés, Veur en - mieres le onze noces de Simonne Olga Céline REUET. Veur en secondes noces de Lucie Constance LECOMTE.-Dreas pre octobre mil neuf dent soixante-deux, quat ara heures, sur 1a déclaration de ans, préposé aux Pompes funebres Générales, 41 rue de is République, qui lecture Gautier, fai- Fulgence te de la et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Jean Bertaud, chevalier de la légion d Honneur, décoré médaille militaire, de la croix de guerre 1914-1918 et 1939-1945, Sénateir, Ma ire de Saint Man- dé. - TRANSCRIT le six novembre mil neur cent soixante-deux, seize heures cinq, par nous Simone Gérard Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation dt dé CHOISY sur 1a le ROI (Seine) - Le six juillet mil neur cent solxante-deux, vingt-deux heures vingt, est lié a Paris voie ferrée Orly-Paris, sur le territoire de Cholsy le Roi : Ricardo RUIZ décé IV°, 24 rue Chanoinesse, ouviber apécialisé, né & Pampliega - Province de GONZALEZ, domici- gne Severina - le neur janvier mil neur cent trente-un, flls de Laureano RUIZ, et de Nieves Burgos - Espa - Rueda Mediavilla,- Dressé le dix juille mil neur cent soixante-deux, neur GONZAMEZ.- heures EPoux de officier cinq, par de Nous l'état Simonne Paulette Tixier femme Odin, agent principal, agissant par délégation quarante du Mal re, - cent civil de Cholsy le Roi, sur le vu du proces-verbal dressé le sept aolxante-deux, par le Commisas Ire de juillet mil Police, neuf officier, de austerlitz, Procureur de la République, plus spécialement chargé du Commissariat Police spécial judicidre de la auxiliaire de M. la le Gérard, fonct Ionnaire TRANSCRIT de le le six novembre mil neur cent soixante-deux, selze heures dix, Gare de Paris - gat 1on du Maire./. Mairle du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par nous par Simone délé - LIMEIL-BREVANTES décédé rue Henri - .Le huit juin mll neuf cent soixante-deux, C sept sout mll huit Barbusse 48 : Joséphine Adrienne DUVAL, née a Saint Léonard quatopae heures trente, est Marcelline ROULAND, cent décédés hatre-vingt-dix, sans profession, fille de Paul Emilien des Bols (Sarthe) le dix Laurans, toine, Dreasé le hult juin mil - Veuve neur de cent Edouard soixante-deux, Emile L HUISSIER, domicilite as Paris DUVAL, 10 r,ue et de Saint Marie An a signé avec quarante-deux nous Andrée and, employé 48 rue Henri Barbusse, dix-huit qui lecture heures, feite sur et 1a déclarat invité 1on de André - Maire. TRANSCRIT le six novembre Lescure, mil employé neur en dette Mairie, orficier de l'état civil par & lire l'acte, gation Gérard, fonctionnaire Malre./ de la Mairie du IV° arrondissement cent soixante-deuz, de Paris, seize officier heures quirze, de état par civil Nous délégation par SImone délé *** du du - décédée ENGHIEN LES lo ter BAINS rue (Seine-$-013e) de la Coussaye - : Le Marcelle vingt-six Rose octobre mil neur cent soixante deux,* deux née a Egreville (Seine-d-Marne) le vingt-huit SOU CHON, domiciliée a Paris IV° 7 boulevard heures, est 12 Claude rue SOU CHON, Condorcet. décédé et de Alix Marle FAYETTE, février sa veuve, mil neur sans cent, Sans profession, fille de Morland, Louis claration de Jacques Epouse Thomasset, de Georges quarante-neuf ESNAULT. Dressé le jour suadit, profession, dix heures domiciliée a Reims (Marne) Balna, ghien les qui Bains, lecture chevalier faite et de invité a lire 1 acte ans, a préposé, signé avec 15 nous rue Maurice du Général de trente-cing, Gaulle, a Enghien aur la dé- les Paris, deux, seize officier heures de 1 vingt, Otat par civil nous la par Léglon Simone délégation d 'Honneur,- Gérard au fonet transcrit ionnaire le de six la novembre Malrle Paul du mil Boucher, ty neur arr cent andi Maire Issement solxante d 'En - - (CL, de KREMLIN BICETRE (Seine) - Le huit octobre mil neur cent soixante-deux, seise heures quarante, est * 1 décédé 78 rue du Ginéral Leclerc : Louis Achille GODEFROY, domicilié avec son epouse, a Paria IV°, 18 rue quincempolx, né a Nesle (Somme) le premier février mil neur cent, retraité de 18 Chambre de * de commerce, fils de Louis Achille GODEFROY, et de Marie ange PION, époux décédés. Divorcé en premie- rea noces de Louise BÉTANCOURT. Eboux en secondes noces de Léonce Adolska FRAZIER, soixante ans, profession. Dressé le neur octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, sur la tion de Georges Gentilhomme, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Jean Jules Oziard, cher de bureau, a la Malrie du Kremlin Bicêtre, (Seine), officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire, TRANSCRIT le *** six novembre mil neuf cent aoixante-deux, selze heures, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat. ion du Maire, Le SAINT MANDÉ (Seine) - Le dix octobre mil neur cent soizante-deux, seize heures, est décédé 15 rue * * Jearne d Are : Jacques auguste Louis Pierre PERIER de FERAL, né & Paris XII°, le mil vingt, huit huit janvier * cent quatre-vingt-huit, Administrateur de sociétés, domicilié a Paris, 16 rue de fils de Pierre Henri Marie PERIER de FERAL et de Marthe Eugénie JOSSIER, Birague, *** époux décédés, Veur en - mieres le onze noces de Simonne Olga Céline REUET. Veur en secondes noces de Lucie Constance LECOMTE.-Dreas pre octobre mil neuf dent soixante-deux, quat ara heures, sur 1a déclaration de ans, préposé aux Pompes funebres Générales, 41 rue de is République, qui lecture Gautier, fai- Fulgence te de la et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Jean Bertaud, chevalier de la légion d Honneur, décoré médaille militaire, de la croix de guerre 1914-1918 et 1939-1945, Sénateir, Ma ire de Saint Man- dé. - TRANSCRIT le six novembre mil neur cent soixante-deux, seize heures cinq, par nous Simone Gérard Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation dt dé CHOISY sur 1a le ROI (Seine) - Le six juillet mil neur cent solxante-deux, vingt-deux heures vingt, est lié a Paris voie ferrée Orly-Paris, sur le territoire de Cholsy le Roi : Ricardo RUIZ décé IV°, 24 rue Chanoinesse, ouviber apécialisé, né & Pampliega - Province de GONZALEZ, domici- gne Severina - le neur janvier mil neur cent trente-un, flls de Laureano RUIZ, et de Nieves Burgos - Espa - Rueda Mediavilla,- Dressé le dix juille mil neur cent soixante-deux, neur GONZAMEZ.- heures EPoux de officier cinq, par de Nous l'état Simonne Paulette Tixier femme Odin, agent principal, agissant par délégation quarante du Mal re, - cent civil de Cholsy le Roi, sur le vu du proces-verbal dressé le sept aolxante-deux, par le Commisas Ire de juillet mil Police, neuf officier, de austerlitz, Procureur de la République, plus spécialement chargé du Commissariat Police spécial judicidre de la auxiliaire de M. la le Gérard, fonct Ionnaire TRANSCRIT de le le six novembre mil neur cent soixante-deux, selze heures dix, Gare de Paris - gat 1on du Maire./. Mairle du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par nous par Simone délé - LIMEIL-BREVANTES décédé rue Henri - .Le huit juin mll neuf cent soixante-deux, C sept sout mll huit Barbusse 48 : Joséphine Adrienne DUVAL, née a Saint Léonard quatopae heures trente, est Marcelline ROULAND, cent décédés hatre-vingt-dix, sans profession, fille de Paul Emilien des Bols (Sarthe) le dix Laurans, toine, Dreasé le hult juin mil - Veuve neur de cent Edouard soixante-deux, Emile L HUISSIER, domicilite as Paris DUVAL, 10 r,ue et de Saint Marie An a signé avec quarante-deux nous Andrée and, employé 48 rue Henri Barbusse, dix-huit qui lecture heures, feite sur et 1a déclarat invité 1on de André - Maire. TRANSCRIT le six novembre Lescure, mil employé neur en dette Mairie, orficier de l'état civil par & lire l'acte, gation Gérard, fonctionnaire Malre./ de la Mairie du IV° arrondissement cent soixante-deuz, de Paris, seize officier heures quirze, de état par civil Nous délégation par SImone délé *** du du - décédée ENGHIEN LES lo ter BAINS rue (Seine-$-013e) de la Coussaye - : Le Marcelle vingt-six Rose octobre mil neur cent soixante deux,* deux née a Egreville (Seine-d-Marne) le vingt-huit SOU CHON, domiciliée a Paris IV° 7 boulevard heures, est 12 Claude rue SOU CHON, Condorcet. décédé et de Alix Marle FAYETTE, février sa veuve, mil neur sans cent, Sans profession, fille de Morland, Louis claration de Jacques Epouse Thomasset, de Georges quarante-neuf ESNAULT. Dressé le jour suadit, profession, dix heures domiciliée a Reims (Marne) Balna, ghien les qui Bains, lecture chevalier faite et de invité a lire 1 acte ans, a préposé, signé avec 15 nous rue Maurice du Général de trente-cing, Gaulle, a Enghien aur la dé- les Paris, deux, seize officier heures de 1 vingt, Otat par civil nous la par Léglon Simone délégation d 'Honneur,- Gérard au fonet transcrit ionnaire le de six la novembre Malrle Paul du mil Boucher, ty neur arr cent andi Maire Issement solxante d 'En - - (CL, de 