Le ngt-quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze, est décédé en son domicile rue de Rivoli : Léon Georges KAHN, né à Paris X°, le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vin Le 1 douze, publiciste, fils de Léopold KAHN, et de Lucie DREYFUSS, époux décédés. Epoux de Fanny Rebec cil BALTER. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, selze heures trente, sur la * - cent déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture fait GUII et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone érard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrond 'soi sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. d'A née CA dél Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, huit heures trente, est décédé 1 place du Par via Due Phéro dang, né a Paris IV°, le vingt-un octobre mil neur cent soixante-deux, domicilié Le e Grigny (Seine- & Oise) Chemin des Rois, fils de Tam DANG, ouvrier d 'usine, et de Thi Ga Ell NGUYEN, son épouse, sans profession, Dressé le vingt-quatre octobre mil neur cent soixante-deux, * hui dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par Ric vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de : tro Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. qua to ave civ Cq Le Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures And cinq, est décédé Parvis 1 place du : Roger Paul CHAPERONT, né e Paria v°, le trente décembre mil vir neur cent domicilié a Paris, quatre, 85 rue Saint Martin, fils de Jean CHAPERONT, et de Emj Adeline Marie DELCHARD, de décédéa, Divorcé en premières noces de Germe ine POINCELET. Epoux en secondes noces de Pauline Mar - Dre celle PATOUT. Dressé le vingt-quatre octobre mll neuf cent solxante-deux, dix-sept heures trente* sur la déclaration de Titus de Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du l' faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie qui lecture duIv° *** * Parvis, di rrondissement Parls, officier de l'état civil par délégation du Mo de Maire./. Eg Le vingt-cinq octobre mil neur cent soixante-deux, une Le diz-huit CHALAL, né porteur, a Horace-Veinet domicilié (Grande Kabylie) - Algérie - heure, le vingt est juillet décédé mil 1 place huit du cent Parvis, Mohammed du ... sans autre au Havre (Seine-Maritime) 64 rue Dauphine, fils de quatre-vingt renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le Ahmed CHALAL, et de qu A ployé, cent soixante-deux, 1 place du Parvis, quat orze qui heures, lecture sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, vingt-cing quarante-neuf octobre ans, mil neur em - falte et invité : et lire 1 s du fonctionnaire Ma ire./. de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier acte, de a l'état signé avec civil nous par Simone délégation Gérard P it D p Coj Il Le Parvis, vingt-cing octobre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures quarante, est décédée 1 * 1 FAURITTE, tre-vingt-quatre, et de Pierrette femme de Claudine ménage, domicilié à Paris, 10 rue Léopold Bellan, fille de huit Frangols cent Joséphine Pierrette FAURITTE, né à Lyon (Rhône) (3°) le dix-huit juillet mil place du qua * - CHIARI, époux décédés. Jules LACAZE.- Divorcé Veusge en en secondes premieres noces noces de de Marcel TANIÈRE, Emile Léon * Dressé le 1 to-deux, place du quatorze Parvis, haures qui lecture trente, faite sur et la déclarat 1on de Titus Maroselli, vigt-cinq octobe quarante-neur mil neuf ans, cent employé, soixan invité : lire l'acte, Maire./. to tionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier a de signé 1 'étet avec civil nous par Símone délégation Gérard, du fono- C Le ngt-quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze, est décédé en son domicile rue de Rivoli : Léon Georges KAHN, né à Paris X°, le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vin Le 1 douze, publiciste, fils de Léopold KAHN, et de Lucie DREYFUSS, époux décédés. Epoux de Fanny Rebec cil BALTER. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, selze heures trente, sur la * - cent déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture fait GUII et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone érard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrond 'soi sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. d'A née CA dél Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, huit heures trente, est décédé 1 place du Par via Due Phéro dang, né a Paris IV°, le vingt-un octobre mil neur cent soixante-deux, domicilié Le e Grigny (Seine- & Oise) Chemin des Rois, fils de Tam DANG, ouvrier d 'usine, et de Thi Ga Ell NGUYEN, son épouse, sans profession, Dressé le vingt-quatre octobre mil neur cent soixante-deux, * hui dix-sept heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par Ric vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de : tro Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. qua to ave civ Cq Le Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures And cinq, est décédé Parvis 1 place du : Roger Paul CHAPERONT, né e Paria v°, le trente décembre mil vir neur cent domicilié a Paris, quatre, 85 rue Saint Martin, fils de Jean CHAPERONT, et de Emj Adeline Marie DELCHARD, de décédéa, Divorcé en premières noces de Germe ine POINCELET. Epoux en secondes noces de Pauline Mar - Dre celle PATOUT. Dressé le vingt-quatre octobre mll neuf cent solxante-deux, dix-sept heures trente* sur la déclaration de Titus de Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du l' faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie qui lecture duIv° *** * Parvis, di rrondissement Parls, officier de l'état civil par délégation du Mo de Maire./. Eg Le vingt-cinq octobre mil neur cent soixante-deux, une Le diz-huit CHALAL, né porteur, a Horace-Veinet domicilié (Grande Kabylie) - Algérie - heure, le vingt est juillet décédé mil 1 place huit du cent Parvis, Mohammed du ... sans autre au Havre (Seine-Maritime) 64 rue Dauphine, fils de quatre-vingt renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le Ahmed CHALAL, et de qu A ployé, cent soixante-deux, 1 place du Parvis, quat orze qui heures, lecture sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, vingt-cing quarante-neuf octobre ans, mil neur em - falte et invité : et lire 1 s du fonctionnaire Ma ire./. de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier acte, de a l'état signé avec civil nous par Simone délégation Gérard P it D p Coj Il Le Parvis, vingt-cing octobre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures quarante, est décédée 1 * 1 FAURITTE, tre-vingt-quatre, et de Pierrette femme de Claudine ménage, domicilié à Paris, 10 rue Léopold Bellan, fille de huit Frangols cent Joséphine Pierrette FAURITTE, né à Lyon (Rhône) (3°) le dix-huit juillet mil place du qua * - CHIARI, époux décédés. Jules LACAZE.- Divorcé Veusge en en secondes premieres noces noces de de Marcel TANIÈRE, Emile Léon * Dressé le 1 to-deux, place du quatorze Parvis, haures qui lecture trente, faite sur et la déclarat 1on de Titus Maroselli, vigt-cinq octobe quarante-neur mil neuf ans, cent employé, soixan invité : lire l'acte, Maire./. to tionnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier a de signé 1 'étet avec civil nous par Símone délégation Gérard, du fono- C 