Quarante-nent 1476 Le seize décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures cinquante, est décédé 1place du Par - vis : Charles LEGER, né a Saint Etienne (Loire) le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-ving - neuf, sans profession, domicilié & Paris, 16 rue de Montmorency, fils de Pierre LEGER, ,et de Marie STOCKY, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept dé cembre mil neuf cent soixante-daux, quinze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de - la Mairle du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - ito of 1477 le seize décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures est décédé 1 place du Parvis, Michel * FRANGELIDIS, né a Tatawla - Constantinople - (Turquie) le quat orze février mil huit cent quatre-vingt neuf, chirurgien-dentiste. domicilié & Paris, 11 rue Fromentin, fils de Pantaléon Michel FRANGELIDIS, et de Zoé APOSTOLOU, époux décédés. Epoux de Artemis ASLANIDES.- Dress'é le dix-sept décembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus baroselli, quarante-neuf ans,** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Cef 1478 Le huit démembre mil neuf cent soixante-deux, onse heures dix, a été repeché en Seine * * un (Pont Mar le) : Jean Robert CALONNE, né au François (MartInique) le février mil huit cent qua - tre-vingt-neuf, sans profession, domicilié à Ivry (Seine) 7 avenue de la République, fils de Marie sox - Philomene Eugénie CALONNE; décédée. Célibataire. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante - deux, neuf heures, sur 1a déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d 'Aubervil- liera, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de les - Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire./. C 1479 Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Par - vis : André Félix RARD, né a Parls IV° le vingt-quatre octobre mil neur cent trois, fort aux Halles, domicilié a Paris, 64 rue des Lombarda, fils de Félix Barthelemy RARD, décédé et de Gabrielle * * * * ASSAILLY, as veuve, sans profession, domiclilee & Paris, 50 rue des Lombards, Epoux de Marcelle Ge - neviève POUSSIN.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitéa lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnalre de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du H 1480 Le dix-sept dé cembre mll neur cent soixante-deux, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Maria Eugénie Augustine Désirée VERET, née a Saint Vaast en auge (Calvados) le vingt avril mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée & Morsang sur Orge (Seine-d-oise) 31 rue Saint Hubert, fille dé Eugebe Charles Jules VERET, et de Maria Adèle Alfrédine BECMONT, époux décédéa. Célibataire. *** Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, quat omze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a *** lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° crondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th Quarante-nent 1476 Le seize décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures cinquante, est décédé 1place du Par - vis : Charles LEGER, né a Saint Etienne (Loire) le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-ving - neuf, sans profession, domicilié & Paris, 16 rue de Montmorency, fils de Pierre LEGER, ,et de Marie STOCKY, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept dé cembre mil neuf cent soixante-daux, quinze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de - la Mairle du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - ito of 1477 le seize décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures est décédé 1 place du Parvis, Michel * FRANGELIDIS, né a Tatawla - Constantinople - (Turquie) le quat orze février mil huit cent quatre-vingt neuf, chirurgien-dentiste. domicilié & Paris, 11 rue Fromentin, fils de Pantaléon Michel FRANGELIDIS, et de Zoé APOSTOLOU, époux décédés. Epoux de Artemis ASLANIDES.- Dress'é le dix-sept décembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus baroselli, quarante-neuf ans,** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Cef 1478 Le huit démembre mil neuf cent soixante-deux, onse heures dix, a été repeché en Seine * * un (Pont Mar le) : Jean Robert CALONNE, né au François (MartInique) le février mil huit cent qua - tre-vingt-neuf, sans profession, domicilié à Ivry (Seine) 7 avenue de la République, fils de Marie sox - Philomene Eugénie CALONNE; décédée. Célibataire. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante - deux, neuf heures, sur 1a déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d 'Aubervil- liera, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de les - Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire./. C 1479 Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Par - vis : André Félix RARD, né a Parls IV° le vingt-quatre octobre mil neur cent trois, fort aux Halles, domicilié a Paris, 64 rue des Lombarda, fils de Félix Barthelemy RARD, décédé et de Gabrielle * * * * ASSAILLY, as veuve, sans profession, domiclilee & Paris, 50 rue des Lombards, Epoux de Marcelle Ge - neviève POUSSIN.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitéa lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnalre de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du H 1480 Le dix-sept dé cembre mll neur cent soixante-deux, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Maria Eugénie Augustine Désirée VERET, née a Saint Vaast en auge (Calvados) le vingt avril mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée & Morsang sur Orge (Seine-d-oise) 31 rue Saint Hubert, fille dé Eugebe Charles Jules VERET, et de Maria Adèle Alfrédine BECMONT, époux décédéa. Célibataire. *** Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, quat omze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a *** lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° crondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th 