Neuf 076 le six Septembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Parvls, * Yvonne Olga Alice PETIT, née a Paris (XVIII°) ~le premier novembre mil huit cent quatre-vingt selze, **** concierge, domiciliée à Paris, 3 rue Borda, fille de Blanche PETIT, décédée. Epouse de Désiré FRANÇOIS. Dressé le sept Septembre mil neuf cent soixante-deux, quator3e heures trente, sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'ac- te, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Coj 077 Le sept septembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures cinquante-cing est décédé 1 place du Parv. is trois. Paul Léon André JaCQUEMIN, né à Nancy (Meurthe-d=Moselle) le quinze aout mll neur cent trois, machiniste 1 2 3 *** domicilié a Paris, 156 boulevard Voltaire, -fils de Alfred Barthelemy JACQUEMIN décédé, et de Marle Léonie BACK, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 156 boulevard Voltaire. Epoux de Georgette Gabrielle Alexandrine DEFRAIM.- Dresséle sept Septembre mil neuf dent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, offitier de état civil par délégation du Maire./. H SCH. 1078 Le six septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis Jearne Augustine JULIEN, née à Argenvieres (Cher) le trois décembre mil neuf cent trois, employée aux Postes et télécommunications, domiciliée a Parls_22 rue Tiquetonne, fille de Louis JULIEN et de Marle CLAUDON, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Raymond Alphonse SAVRY. Veuve en se- condes noces de Gustave Isidore GRIGNON.- Dressé le sept septembre mll neuf cent soixanteedeux, quinze A heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nou's. SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du 4° arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. H Cj 1079. Le six septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures quinze, est accouchée d "un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Louise GAUTRONNEAU, née a Vouhé (Charente) le deux mai mll neur cent trente-huit, épouse de Roger MURAIL, né à Thaire Daunis Charente-MaritIme) le sept mai 'mll neuf cent trente-six, employé a la société nationale des Chemins de fer français, domiciliés a Paris 3 rue Las Cazes.- Dressé le sept septembre mil neur cent soixante-deux, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a accouchement, qui, th lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV ° arr and issement de Parls, officier de état civil par délégation du Maire./. H 1080 Le Sept Septembre mil neur cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, François LIBISCH dit LYTÉE, né a Vienne (Autrich-e) le quinze juin mil huit dent soixante-treize * * parfumeur, domi cillé à Paris, 6 rue du Mont Thabor, fils de Joseph LIBISCH dit LYTÉE, et de Alolse *** MASSEC, épou x décédés.- Veur de Annle LANGTON.- Dressé le huit septembre mil neur dent solxante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalgede la Mairie du 41 arrondissement de Baris, officier de l'état civil par délégatio du Maire./. Aff STATE Neuf 076 le six Septembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 1 place du Parvls, * Yvonne Olga Alice PETIT, née a Paris (XVIII°) ~le premier novembre mil huit cent quatre-vingt selze, **** concierge, domiciliée à Paris, 3 rue Borda, fille de Blanche PETIT, décédée. Epouse de Désiré FRANÇOIS. Dressé le sept Septembre mil neuf cent soixante-deux, quator3e heures trente, sur la déclaration de * * Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'ac- te, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Coj 077 Le sept septembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures cinquante-cing est décédé 1 place du Parv. is trois. Paul Léon André JaCQUEMIN, né à Nancy (Meurthe-d=Moselle) le quinze aout mll neur cent trois, machiniste 1 2 3 *** domicilié a Paris, 156 boulevard Voltaire, -fils de Alfred Barthelemy JACQUEMIN décédé, et de Marle Léonie BACK, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 156 boulevard Voltaire. Epoux de Georgette Gabrielle Alexandrine DEFRAIM.- Dresséle sept Septembre mil neuf dent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, offitier de état civil par délégation du Maire./. H SCH. 1078 Le six septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis Jearne Augustine JULIEN, née à Argenvieres (Cher) le trois décembre mil neuf cent trois, employée aux Postes et télécommunications, domiciliée a Parls_22 rue Tiquetonne, fille de Louis JULIEN et de Marle CLAUDON, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Raymond Alphonse SAVRY. Veuve en se- condes noces de Gustave Isidore GRIGNON.- Dressé le sept septembre mll neuf cent soixanteedeux, quinze A heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-heuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nou's. SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du 4° arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. H Cj 1079. Le six septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures quinze, est accouchée d "un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Louise GAUTRONNEAU, née a Vouhé (Charente) le deux mai mll neur cent trente-huit, épouse de Roger MURAIL, né à Thaire Daunis Charente-MaritIme) le sept mai 'mll neuf cent trente-six, employé a la société nationale des Chemins de fer français, domiciliés a Paris 3 rue Las Cazes.- Dressé le sept septembre mil neur cent soixante-deux, selze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a accouchement, qui, th lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV ° arr and issement de Parls, officier de état civil par délégation du Maire./. H 1080 Le Sept Septembre mil neur cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, François LIBISCH dit LYTÉE, né a Vienne (Autrich-e) le quinze juin mil huit dent soixante-treize * * parfumeur, domi cillé à Paris, 6 rue du Mont Thabor, fils de Joseph LIBISCH dit LYTÉE, et de Alolse *** MASSEC, épou x décédés.- Veur de Annle LANGTON.- Dressé le huit septembre mil neur dent solxante-deux, onze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalgede la Mairie du 41 arrondissement de Baris, officier de l'état civil par délégatio du Maire./. Aff STATE 