Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Karekine TARPINIAN, né à Istambul (Turquie) le vingt-un septembre mil huit cent justre-vingt-treize, typographe, domicilié as Fontenay-sous-Fo13 (Seine) 143 rue Dalayrac, fils de Missak TARPINIAN, * et de Aznive HAMAMDJIAN, époux décédés. Epoux de Séranouche SARIAN.- Dressé le vingt-sept décembre * mil n'euf cent' soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf * ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire. for Eq; Le vingt-sept dé cembre mil neur cent soixante-deux, séro heure dix, est décédée 1 place du Parvis, ** Amélie OGÉE, née à Paris XI°, le premier octoore mil huit cent cillée à Paris, soixante-seize, 68 sans boulevard Saint profession, domi- Germair, fille de Edouard OGÉE, et de Marie décédés. Madeleine Veuve de Albert WELKER, époux Maurice Pierre bayard. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf deux, quat crze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, soixante- 1 ** cent place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a aigné avec nous SImone Gérard, fone - Maire./. to tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du ** O le vingt-sept dé cembre mil neuf cent soixante-deux, une heure quarante-cing, est décédé 1 place du ** Parvis : Jacques Charles THIEBAUT, né e Saint Deñis (Seine) le vingt-neuf avril mil neuf cent agent Immobilier, domicilié 8 Lovallois-Perret (Seine) 1 place de Verdun, fils de Charles Léon THIEBAUT, décédé, et de Berthe (in Germaine 3 Camille ROUSSEL, Sa veuve, sans profession, doml ciliée Albert Levallois-Perret décembre mil (Seine) de Verdum, - Epoux de Raymonde Lucie DEROUBAIX.- Dressé le vingt-sept neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus neur Simone ans, Gérard, employé, 1 place du Parvis, qui lecture gaite et invité a lire l'acte, a Maroselli, signé avec quarante nous * - * fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de délégation du Maire./. Paris, officier de l'état civil par the Le vingt-sept décembre mil neur cent soixante-deux, une heure quarante-cing, est décédée 1 place So, Parvis : Joëlle THIEBAUT, née a" Saint Pierre du Regard (Orne) le douze mars mil neur cent du quatre, Charles sans Pofession, domiciliée is Levallois-Perret (Seine) 1 place de Verdun, fille de quarante miciliés THIÉBAUT, a Levallois-Perret agent immobilier, et de Raymonde Lucie DEROUBAIX, son épouse, sans profession, Jacques do * neuf cent (Seine). 1 place de Verdun. Célibataire, Dressé le vingt-sept décembre mil - ans, soixante-deux, quinze heures trente; sur la 'déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf Gérard, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec * gation fonctionnaire Maire./. de la Mairie du IV° arpondissement de Paris, officier de l'état civil nous par Simone délé- 28 vis Le vingt- : Catherine sep t dé cembre mil neur cent solxante-deux, guatre heures quarante, est décédée profeasion, née a Inverness (Ecosse) le trente juin mil' huit cent 1 place du sans Par- domiciliée à Paris, 22 boulevard Saint Michel, fille de 2 MARENZIE, décembre époux sans renseignement connu du dé clarant.- Veuve de Cathorine Alexandre BRET.- - FRAC, et de Christine neuf mil neue cent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Titus Dressé le vingt-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte, Maroselli, quarante - - délégation mone Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la Mairie du IV ° arr ondi ssement de Paris, officier de a signé 1 'état avec civil nous par S1- that do Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Karekine TARPINIAN, né à Istambul (Turquie) le vingt-un septembre mil huit cent justre-vingt-treize, typographe, domicilié as Fontenay-sous-Fo13 (Seine) 143 rue Dalayrac, fils de Missak TARPINIAN, * et de Aznive HAMAMDJIAN, époux décédés. Epoux de Séranouche SARIAN.- Dressé le vingt-sept décembre * mil n'euf cent' soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus Maroselli, quarante-neuf * ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire. for Eq; Le vingt-sept dé cembre mil neur cent soixante-deux, séro heure dix, est décédée 1 place du Parvis, ** Amélie OGÉE, née à Paris XI°, le premier octoore mil huit cent cillée à Paris, soixante-seize, 68 sans boulevard Saint profession, domi- Germair, fille de Edouard OGÉE, et de Marie décédés. Madeleine Veuve de Albert WELKER, époux Maurice Pierre bayard. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf deux, quat crze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, soixante- 1 ** cent place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a aigné avec nous SImone Gérard, fone - Maire./. to tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du ** O le vingt-sept dé cembre mil neuf cent soixante-deux, une heure quarante-cing, est décédé 1 place du ** Parvis : Jacques Charles THIEBAUT, né e Saint Deñis (Seine) le vingt-neuf avril mil neuf cent agent Immobilier, domicilié 8 Lovallois-Perret (Seine) 1 place de Verdun, fils de Charles Léon THIEBAUT, décédé, et de Berthe (in Germaine 3 Camille ROUSSEL, Sa veuve, sans profession, doml ciliée Albert Levallois-Perret décembre mil (Seine) de Verdum, - Epoux de Raymonde Lucie DEROUBAIX.- Dressé le vingt-sept neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus neur Simone ans, Gérard, employé, 1 place du Parvis, qui lecture gaite et invité a lire l'acte, a Maroselli, signé avec quarante nous * - * fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de délégation du Maire./. Paris, officier de l'état civil par the Le vingt-sept décembre mil neur cent soixante-deux, une heure quarante-cing, est décédée 1 place So, Parvis : Joëlle THIEBAUT, née a" Saint Pierre du Regard (Orne) le douze mars mil neur cent du quatre, Charles sans Pofession, domiciliée is Levallois-Perret (Seine) 1 place de Verdun, fille de quarante miciliés THIÉBAUT, a Levallois-Perret agent immobilier, et de Raymonde Lucie DEROUBAIX, son épouse, sans profession, Jacques do * neuf cent (Seine). 1 place de Verdun. Célibataire, Dressé le vingt-sept décembre mil - ans, soixante-deux, quinze heures trente; sur la 'déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf Gérard, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec * gation fonctionnaire Maire./. de la Mairie du IV° arpondissement de Paris, officier de l'état civil nous par Simone délé- 28 vis Le vingt- : Catherine sep t dé cembre mil neur cent solxante-deux, guatre heures quarante, est décédée profeasion, née a Inverness (Ecosse) le trente juin mil' huit cent 1 place du sans Par- domiciliée à Paris, 22 boulevard Saint Michel, fille de 2 MARENZIE, décembre époux sans renseignement connu du dé clarant.- Veuve de Cathorine Alexandre BRET.- - FRAC, et de Christine neuf mil neue cent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Titus Dressé le vingt-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 2 lire l'acte, Maroselli, quarante - - délégation mone Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la Mairie du IV ° arr ondi ssement de Paris, officier de a signé 1 'état avec civil nous par S1- that do 