le treize dé cembre mil neur cent soixante-deux, Jeanne Hélène quinze heures trente, est dé dédée Vu BONNE, 1 née a place du Parls v°, le Paris, vingt-un aout 163 mll neuf Tr rue Se-Int cent, sans Le Denis, fill'e profession, domidilée de Emile Ant oine époux BONNE, et de décédés. Justine Ermance Noémie Jd so !pouse d,e Georges quator'se PAUCHARD.- - Dressé le DI heures, le quat orze sur décèmbre Pe déclaration mil neuf cent de qui Haroselli soixanto Gd lecture fa Titus, Ite quarante-neuf et invité à ans, lire employé, 1 place du Ex a - tr signé avec rie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par SImone délégation Gérard, du fonctionnaire maire./. nous de la he ti fa ti at th di c. t n Le treize décembre C D mil neur cent soixante-deux, delze heures f Paris, que, Parvis domidlié : Victor a Paris, Emile BLANC, 17 quai né aux a Paris Fleurs, IV° fils le vingt-six de Tony Fernand juin quarante-cing, mil Lucien neuf cent vingt-neuf, est décédé employé 1 place d d P L E G 17 qual aux Fleurs, et CH de BLANC, Gabrielle 8 MEO, négociant, décembre mil son neur cent épouse, décédée. solxante-deux, Célibataire, quatorze Dressé el heures le de Il nous rante-peuf SImone ans, Gérard, employé, fonctionnaire 1 place du de Parvis, la Mairie qui du lecture dix, faite sur et la Invité déclaration a lire de l'acte, Titus Maroselli, al gné de b civil par délégation du Maire./. IV° arr ond issement de - Paris, õfficier 1r de 1'6 I de d M Le Gyper quatorze dé cembre mil L neuf cent Paryls : Marthe soixante-deux, huit M LARATTE, heures née a Nancy cinquante-cing, (Meurthe-deMoselle) est dé oédée - 1 place M é -de -douse, LARATTE; finisseuse et de, Marie en cenfection, Louise LABARRE, domiciliée a Paria, 11 passage le douze du novembre Mont Cehla, mil huit fille cent de quatorse décembre époux mil décédéa, cent Epouse de Adolphe - Charles A neuf René qua quinze CAULIER. - rante-neur ans, heures, Dressé employé, sur P la 1 place du déclarat lor Parvia, de avec qui Titua nous Ma Simone Gérard, lecture Marosell fonctionnaire faite et de invité la a Miri lire état civil par délégation du Ma ire./. e du IV° l'acte, a arrondissement signé de Paris, so officier de 1° Le quat OrZe dé cembre mil neur cent KHENISSI, née : El Ogla (Tuniale) le soixante-deux, une heure est décédée Ge mil 1 place L du Célibataire, (Turisie), fille de Ali KHENISSI, et de Fatma neuf Ban Mohamed cent quarante, Parvis, Alcha * Sans Y profession, domiciliée Dressé a le quat orze dé sans St déclaration cembre mil neuf renseignement Titus cent connu du de Me soixante-deux, déclarant.- 30 de invité a lire 1 acte, Maroselli, a signé quarante-neur ans, employé, 1 place du quatorze Parvis, heures trente, sur le 1 Paris, officier de 1 'état civil avec par nous délégation SImone Gérard, du Ma fonet ire./. lonnaire de la malrie qui du lecture IV° arrondisisen falte et to Le quat or se décembre mil neuf Edouard cent G Gustave Alphonse une heure L A Louise tôlier=formour, Adrienne Octavle domic1116 Louis is Paris, MOISSON, 7 rue né Soleillet, as Livarot flla (Calvado's) de quinze, levingt-un est décédé mers 1 mil place neur du cent Parvis, Pi dé PAUL, mil époux décédés: Alphonse Eugène neuf, y cembre neur cent Epoux soixante-deux, de Fernande Adolphe Ei quarante-neup quatorze Louise MOISSON, et heures LEPLUARD.- de * ans, employé, 1 place quarante; Dreass du sur le le Parvis, dé claration quatorze x civil avec nous Simone to Gérard, Melre./. forrtionneire de la Mairie qui lecture du IV° arrondi faite et asement invité de : Paris, li re 1 de acte, officier Titus & maroselli de par délégation du l'éta C le treize dé cembre mil neur cent soixante-deux, Jeanne Hélène quinze heures trente, est dé dédée Vu BONNE, 1 née a place du Parls v°, le Paris, vingt-un aout 163 mll neuf Tr rue Se-Int cent, sans Le Denis, fill'e profession, domidilée de Emile Ant oine époux BONNE, et de décédés. Justine Ermance Noémie Jd so !pouse d,e Georges quator'se PAUCHARD.- - Dressé le DI heures, le quat orze sur décèmbre Pe déclaration mil neuf cent de qui Haroselli soixanto Gd lecture fa Titus, Ite quarante-neuf et invité à ans, lire employé, 1 place du Ex a - tr signé avec rie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par SImone délégation Gérard, du fonctionnaire maire./. nous de la he ti fa ti at th di c. t n Le treize décembre C D mil neur cent soixante-deux, delze heures f Paris, que, Parvis domidlié : Victor a Paris, Emile BLANC, 17 quai né aux a Paris Fleurs, IV° fils le vingt-six de Tony Fernand juin quarante-cing, mil Lucien neuf cent vingt-neuf, est décédé employé 1 place d d P L E G 17 qual aux Fleurs, et CH de BLANC, Gabrielle 8 MEO, négociant, décembre mil son neur cent épouse, décédée. solxante-deux, Célibataire, quatorze Dressé el heures le de Il nous rante-peuf SImone ans, Gérard, employé, fonctionnaire 1 place du de Parvis, la Mairie qui du lecture dix, faite sur et la Invité déclaration a lire de l'acte, Titus Maroselli, al gné de b civil par délégation du Maire./. IV° arr ond issement de - Paris, õfficier 1r de 1'6 I de d M Le Gyper quatorze dé cembre mil L neuf cent Paryls : Marthe soixante-deux, huit M LARATTE, heures née a Nancy cinquante-cing, (Meurthe-deMoselle) est dé oédée - 1 place M é -de -douse, LARATTE; finisseuse et de, Marie en cenfection, Louise LABARRE, domiciliée a Paria, 11 passage le douze du novembre Mont Cehla, mil huit fille cent de quatorse décembre époux mil décédéa, cent Epouse de Adolphe - Charles A neuf René qua quinze CAULIER. - rante-neur ans, heures, Dressé employé, sur P la 1 place du déclarat lor Parvia, de avec qui Titua nous Ma Simone Gérard, lecture Marosell fonctionnaire faite et de invité la a Miri lire état civil par délégation du Ma ire./. e du IV° l'acte, a arrondissement signé de Paris, so officier de 1° Le quat OrZe dé cembre mil neur cent KHENISSI, née : El Ogla (Tuniale) le soixante-deux, une heure est décédée Ge mil 1 place L du Célibataire, (Turisie), fille de Ali KHENISSI, et de Fatma neuf Ban Mohamed cent quarante, Parvis, Alcha * Sans Y profession, domiciliée Dressé a le quat orze dé sans St déclaration cembre mil neuf renseignement Titus cent connu du de Me soixante-deux, déclarant.- 30 de invité a lire 1 acte, Maroselli, a signé quarante-neur ans, employé, 1 place du quatorze Parvis, heures trente, sur le 1 Paris, officier de 1 'état civil avec par nous délégation SImone Gérard, du Ma fonet ire./. lonnaire de la malrie qui du lecture IV° arrondisisen falte et to Le quat or se décembre mil neuf Edouard cent G Gustave Alphonse une heure L A Louise tôlier=formour, Adrienne Octavle domic1116 Louis is Paris, MOISSON, 7 rue né Soleillet, as Livarot flla (Calvado's) de quinze, levingt-un est décédé mers 1 mil place neur du cent Parvis, Pi dé PAUL, mil époux décédés: Alphonse Eugène neuf, y cembre neur cent Epoux soixante-deux, de Fernande Adolphe Ei quarante-neup quatorze Louise MOISSON, et heures LEPLUARD.- de * ans, employé, 1 place quarante; Dreass du sur le le Parvis, dé claration quatorze x civil avec nous Simone to Gérard, Melre./. forrtionneire de la Mairie qui lecture du IV° arrondi faite et asement invité de : Paris, li re 1 de acte, officier Titus & maroselli de par délégation du l'éta C 