(hatre 26 le vingt-eing aout mil neur cent soixante-deux, neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * * Henriette Victorine Ernestine BRIÈRE, née a Pari 3 XX°, le premier f'évrier mil neuf cent quinze, * femme de ménage, domiciliée a Paris, 12rue des Lombards, fille de Georges Gustave Henri BRIERE, décédé, et de Albertine MESSANOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Sa int-Maur-des-Fossés (Seine) 13 ** quai Port au Fouarre. Vauve de Charles Ernest TRIPLET.- Dressé le vingt-oing aout mil neuf cent soi - - xante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucier qui boineau, cinquante-deux ans employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arr ond Issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Mai- re./. Leigh Le Ma Ire-Ad joint C 127 Le vingt-eing &out mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures crente-cing, est décédée 1 place du Parvis : Ernestine Marie CUBIÈRES, née à Cahors (Lot) le trois janvier mil neur cent trois, sans pro- fession, domiciliée a Ivry-sur-Seine (Seine) 31 rue Jules Vanzuppes, fille de Jules CUBIÈRES, et de * Germa ine Louise Mar ie MIQUEL, époux décédéa. - Epouse de Félix SARAZANAS.- Dressé le vingt-six aout * mil neur cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclarat 1on de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Ma ire. lefli Le Ma ire-Ad joint Recopen G 28 Le vingt-cinq sout mil neur cent soixante-deux, dix-neur heures dix, est décédée 1 place du Parvid, Louise Yvonne GOARNISSON, née & Morlaix (Finistere) le deux aout mll neur cent onze, femme de ménage, domiciliée à Parls, 66 rue Bohsparte, fille de Hervé Marle GOARNISSON, et de Françoise Yvonne Mar le ** GUECUEN, époux décédés. Epouse de Arsene Louls ROUSSEAU. - Dressé le vingt-si aout mil neur cent * * * solxante-deux, quat arze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, em - loyé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° &riond issement de Paris officier de 1 état civil par délégat. 1on du Malre./. lili Le [aire-Adjoint 29 Le vingt-einq sout mil neuf cent soixant - deux, selze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** André Clément VIGNERON, né à Amiens (Somme) le huit juin mil huit cent quetre-vingt-selze, garçon de magasin, domi dillé a Amiens (Somme) 6 rue Gaudissart, fils de Clément VIGNERON, et de Marie Jeanne *** Armance GALLET, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six aout mil neuf cent soixante-deux, qua- torme heures vingt, sur la dé claration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma Ire./. filli le laire-Adjoigt, g 030 Le vingt-six aout mil neur cent soixante-deux, onze heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis Ej Mary Mc HUGH, née a Garston - Liverppol (angleterre) le dix-huit mai mil neuf cent six, institutrice.t domiciliée 37 A, station Road, Portsade, Brighton, - Suasex - (Angleterre) fille de John HUGH, et de n Mary BURKE, époux décédéa. Epouse de John Joseph DALTON.- Dressé le vingt-sept aout mll neuf cent soi xante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de laMairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- re./. hills Rosency Maire-Adjolg Le Q (hatre 26 le vingt-eing aout mil neur cent soixante-deux, neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * * Henriette Victorine Ernestine BRIÈRE, née a Pari 3 XX°, le premier f'évrier mil neuf cent quinze, * femme de ménage, domiciliée a Paris, 12rue des Lombards, fille de Georges Gustave Henri BRIERE, décédé, et de Albertine MESSANOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Sa int-Maur-des-Fossés (Seine) 13 ** quai Port au Fouarre. Vauve de Charles Ernest TRIPLET.- Dressé le vingt-oing aout mil neuf cent soi - - xante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucier qui boineau, cinquante-deux ans employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arr ond Issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Mai- re./. Leigh Le Ma Ire-Ad joint C 127 Le vingt-eing &out mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures crente-cing, est décédée 1 place du Parvis : Ernestine Marie CUBIÈRES, née à Cahors (Lot) le trois janvier mil neur cent trois, sans pro- fession, domiciliée a Ivry-sur-Seine (Seine) 31 rue Jules Vanzuppes, fille de Jules CUBIÈRES, et de * Germa ine Louise Mar ie MIQUEL, époux décédéa. - Epouse de Félix SARAZANAS.- Dressé le vingt-six aout * mil neur cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclarat 1on de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Ma ire. lefli Le Ma ire-Ad joint Recopen G 28 Le vingt-cinq sout mil neur cent soixante-deux, dix-neur heures dix, est décédée 1 place du Parvid, Louise Yvonne GOARNISSON, née & Morlaix (Finistere) le deux aout mll neur cent onze, femme de ménage, domiciliée à Parls, 66 rue Bohsparte, fille de Hervé Marle GOARNISSON, et de Françoise Yvonne Mar le ** GUECUEN, époux décédés. Epouse de Arsene Louls ROUSSEAU. - Dressé le vingt-si aout mil neur cent * * * solxante-deux, quat arze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, em - loyé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° &riond issement de Paris officier de 1 état civil par délégat. 1on du Malre./. lili Le [aire-Adjoint 29 Le vingt-einq sout mil neuf cent soixant - deux, selze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** André Clément VIGNERON, né à Amiens (Somme) le huit juin mil huit cent quetre-vingt-selze, garçon de magasin, domi dillé a Amiens (Somme) 6 rue Gaudissart, fils de Clément VIGNERON, et de Marie Jeanne *** Armance GALLET, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six aout mil neuf cent soixante-deux, qua- torme heures vingt, sur la dé claration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Ma Ire./. filli le laire-Adjoigt, g 030 Le vingt-six aout mil neur cent soixante-deux, onze heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis Ej Mary Mc HUGH, née a Garston - Liverppol (angleterre) le dix-huit mai mil neuf cent six, institutrice.t domiciliée 37 A, station Road, Portsade, Brighton, - Suasex - (Angleterre) fille de John HUGH, et de n Mary BURKE, époux décédéa. Epouse de John Joseph DALTON.- Dressé le vingt-sept aout mll neuf cent soi xante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de laMairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- re./. hills Rosency Maire-Adjolg Le Q 