le vingt aout mil neur dent soixante-deux, Vingt-une heures quinze, est décédé 1 pisca du Parvis, Camille Marcel VACHON, né a Poltiers (Vienne) le treize févrer mll huit cent x * sans profession, domicilié Paris, 4 square Louis Gentil, fils de:Auguste Emery VACHON, et de Marie Ernestine LAGARDE, époux décédés. Epoux de Jeanne Georgette Fugénie LANIEL.- Dressé le mil neuf cant soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien gulloineau, cliquante-deux ans, employé, 1 plaee du Parvis, qui lecture faite et invité a life l'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonctionn&ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier denl état civil par délé- bation du Maire./. hey Le Me ire-Adjoint Dreen Le vingt sout mil neur dent soixante-deux, dix heures, est décédée 1 place du Parv. is, Marthe Armance Eugénie VÉE, née La Ville aux Cleres (Lofr-d-Cher) le Selze juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf femme de ménage, domiciliée a Paris, 17 rue Beaubourg, fille de Jean Louis Auguste VEE, et de Marie Catherine Félicité FEFEU, époux décédés. Veuve en premiores noces de Gaston Octave HAUTEMARE. Veuve en secondes noces de Henri Emlle ADAM.- Dressé le vingt-un aout mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur is déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité E lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de 1a Malrie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil'par délégation du Halre./ fili Le A Le vingt-un aout mll neup dent soixante-deux, trois heures quarante-cing, est décédée 1 place du x * - Parvis, Marie Zoé WALEAU, nee a Milly devant Dun (Meuse) le premier novembre mil huit cent quatre - vingt-sept, sans profession, domlciliée a villeparisls (Seine-&-Marne)34 avenue de Bretagne, fille de Jean Baptiste Adolphe WALEAU, et de Marle Judith RICHARD, époux décédés. Epouse de Henri FABRE.- Dres -aé le vingt-un aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucier Guiloi- neay, cinquante-deux ans, employé, .1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire 1 acte, a - signé avec-hous SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 letat civil par délégation du Malre./*. his le Ma ire- Ad joint, Daring eg Le vingt-un aout mil neur cent soixante-deux, hult heures quinze, est dé-cédé 1place du Parvis, Jules 10 Henri TERLON, né à Vervine Alane)= le vingt-huit février mil nouf cent onze, nettoyeur, domicilié à Paris, 3 lace des Deux Ecus, fils de Jules Albert TERLON, et de Lucienne Henriette DESTAME, dépédés.- Célibataire. Dressé le vingt-un aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- vité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civll par délégation du Ma Ire./ lie Le Aw and Le vingt-deux aout mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis 10. Marle Florine Ferdinande SIRE, née à Saint Vincent du Gard (Vendée) le vingt-sept Sep tembre mil neure cent dix, employée, domiciliée a Paris, 24 rue Berzelius, fille de Zélima SIRE., sans autre renseigne -ment connu du déclarant. Divorcée de Raymond Débiré Lucius DERENEMESNIL - Dressé le vingt-trois sout mil neuf dent soixante-deux, quatorze heures, sur la léclarat ion de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone -gation du Malre./. Lili Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé Le Maire-Adjoint St le vingt aout mil neur dent soixante-deux, Vingt-une heures quinze, est décédé 1 pisca du Parvis, Camille Marcel VACHON, né a Poltiers (Vienne) le treize févrer mll huit cent x * sans profession, domicilié Paris, 4 square Louis Gentil, fils de:Auguste Emery VACHON, et de Marie Ernestine LAGARDE, époux décédés. Epoux de Jeanne Georgette Fugénie LANIEL.- Dressé le mil neuf cant soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien gulloineau, cliquante-deux ans, employé, 1 plaee du Parvis, qui lecture faite et invité a life l'acte, a signe avec nous Simone Gérard, fonctionn&ire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier denl état civil par délé- bation du Maire./. hey Le Me ire-Adjoint Dreen Le vingt sout mil neur dent soixante-deux, dix heures, est décédée 1 place du Parv. is, Marthe Armance Eugénie VÉE, née La Ville aux Cleres (Lofr-d-Cher) le Selze juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf femme de ménage, domiciliée a Paris, 17 rue Beaubourg, fille de Jean Louis Auguste VEE, et de Marie Catherine Félicité FEFEU, époux décédés. Veuve en premiores noces de Gaston Octave HAUTEMARE. Veuve en secondes noces de Henri Emlle ADAM.- Dressé le vingt-un aout mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur is déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité E lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de 1a Malrie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil'par délégation du Halre./ fili Le A Le vingt-un aout mll neup dent soixante-deux, trois heures quarante-cing, est décédée 1 place du x * - Parvis, Marie Zoé WALEAU, nee a Milly devant Dun (Meuse) le premier novembre mil huit cent quatre - vingt-sept, sans profession, domlciliée a villeparisls (Seine-&-Marne)34 avenue de Bretagne, fille de Jean Baptiste Adolphe WALEAU, et de Marle Judith RICHARD, époux décédés. Epouse de Henri FABRE.- Dres -aé le vingt-un aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucier Guiloi- neay, cinquante-deux ans, employé, .1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire 1 acte, a - signé avec-hous SImone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 letat civil par délégation du Malre./*. his le Ma ire- Ad joint, Daring eg Le vingt-un aout mil neur cent soixante-deux, hult heures quinze, est dé-cédé 1place du Parvis, Jules 10 Henri TERLON, né à Vervine Alane)= le vingt-huit février mil nouf cent onze, nettoyeur, domicilié à Paris, 3 lace des Deux Ecus, fils de Jules Albert TERLON, et de Lucienne Henriette DESTAME, dépédés.- Célibataire. Dressé le vingt-un aout mil neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- vité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civll par délégation du Ma Ire./ lie Le Aw and Le vingt-deux aout mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis 10. Marle Florine Ferdinande SIRE, née à Saint Vincent du Gard (Vendée) le vingt-sept Sep tembre mil neure cent dix, employée, domiciliée a Paris, 24 rue Berzelius, fille de Zélima SIRE., sans autre renseigne -ment connu du déclarant. Divorcée de Raymond Débiré Lucius DERENEMESNIL - Dressé le vingt-trois sout mil neuf dent soixante-deux, quatorze heures, sur la léclarat ion de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone -gation du Malre./. Lili Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délé Le Maire-Adjoint St 