Vu la grosse & Nous remise le quitorze novembremil neur cent soixante-deux, Nous transcrivons ici Le le di spositif d un Jugement rendu le cing octobre mil neuf_cent soixante-deux, par le Tribunal de Lé Grande Instance du département de la Seine, Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil 88 neur cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Ssulim flaum, domicill a Paris IV*, 23 rue des Ecouffes, ébéniste, né a ét Raws (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-onze fille de et ne de (Sans renseighements) - Epoux de Dwojry POTACHNIK.- Dit que le présent juge ment tlendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes di er 1 `article quatre-vingt-onse du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - re ment sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° rondiasement de Paris,Meu du dernier 1 domicile gi du * défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions,1 ófficier de l'état civil qui la operers transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-on du code civil, pour le double original de sa commune. TRANSCRIT le dix-neuf novembre mil neuf cent 1 soixante-deux, quat orze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° A rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. at n Cj B. Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante, est décédé 1 place du Par - m raboteur vis : Roger Charles GILLOT, né a Nancy (Meurthe- & Moselle le trelse novembre mil neur cent deux, A de n parquet, domicilié a Paris, 2 r ve de Mulhouse, fils de Louis Emile GILLOT, décédé, et d m Marie Louise Charlotte STEVENOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Nancy (Meurthe-d-Moselle) d 175 rue duSergent Blandan. Divorcé en premieres noces de Fernande Marguerite BOUCHARD.- Epoux en M 89.00 secondes noces de Victoire Charlotte CROISÉ.- Dressé le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-de nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement état civil par délégation du Malre./. de Paris, officier de 1' * L B to Cj Bi Le dix-hult novembre mil neur cent. soixante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * e Paulette CHAMPION, née a Paris, (XIV°) le premier janvier mil neuf cent 8 miciliée a Pantin douze, sans (Seine) 34 profession, do - rue Beaurepaire, fille de René Emile CHAMPION, et p Désiré CHEFDOTE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Maurice SIMON.- Epouse en secondes Jeanne noces Henriette de de 1 n Auguste # LAPIE.- Dressé le dix-neuf novenbre mil neuf cent trente, sur la déclaration soixante-deux, quatorze de heures Titus haroselli, lecture quarante-neuf faite ans, et employé, 1 invité à place du lire 1 acte, Parvis, qui, x a signé avec nous du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./ SImone de la mairie 1 th vie Le dix-huit novembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures dix, 'est décedée 1 place C femme : Anne de Marie Pauline née a Plouray (Morbihan) le douze no Vembre mil neuf cent du Par ** - Marle Louise ménage, domiciliée à Paria 54 rue des Vinaigriers, fille de François Marie GUÉGUEN, deux, neuf soixante-deux, quinze heures, sur la dé clarat ion de Titua Maroselli, dix-neur novembre cent LE NY, époux décédés, Veuve de Pierre Mar. le TRÉGUIER.- Dressé le et mil de employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a algné quarante-neue ans, gation du Maire.) th rard, fonctionnaire de la Ma irie du IV ° rondissement de Paris, officier de 1 'état avec nous civil SImone G6- par délé- Le Marthe dix-huit DOUHÉRET, novembre née au mil Creusot neu'cent soixante-deux, quinze heures, est décédée 1 place du Poll Jean dix-huit, DOUHÉRET, sans profession, domiciliéé Saone-d-Loire) a Issy-les-Moulineaux le vingt-quetre (Seine) février 24 rue mll Emile huit cent quatre-vingt Parvis, * * - * neuf et de Annette GAUDEY, époux décédés, Epouse de Adrien Zola.- Fille de ** - -li, novembre quarante-heuf mil neur cent soixante-deux, quinze heures-trente, sur Paul la CHAUVET.- Dressé le dix - avec nous SImone ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai déclaration de Titus Marosel gné civil par délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la mairi e du IV° arrondissement te et invité de à Paris, lire l'acte, officier a de* si- Sog Vu la grosse & Nous remise le quitorze novembremil neur cent soixante-deux, Nous transcrivons ici Le le di spositif d un Jugement rendu le cing octobre mil neuf_cent soixante-deux, par le Tribunal de Lé Grande Instance du département de la Seine, Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil 88 neur cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Ssulim flaum, domicill a Paris IV*, 23 rue des Ecouffes, ébéniste, né a ét Raws (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-onze fille de et ne de (Sans renseighements) - Epoux de Dwojry POTACHNIK.- Dit que le présent juge ment tlendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes di er 1 `article quatre-vingt-onse du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - re ment sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° rondiasement de Paris,Meu du dernier 1 domicile gi du * défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions,1 ófficier de l'état civil qui la operers transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-on du code civil, pour le double original de sa commune. TRANSCRIT le dix-neuf novembre mil neuf cent 1 soixante-deux, quat orze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° A rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. at n Cj B. Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures quarante, est décédé 1 place du Par - m raboteur vis : Roger Charles GILLOT, né a Nancy (Meurthe- & Moselle le trelse novembre mil neur cent deux, A de n parquet, domicilié a Paris, 2 r ve de Mulhouse, fils de Louis Emile GILLOT, décédé, et d m Marie Louise Charlotte STEVENOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Nancy (Meurthe-d-Moselle) d 175 rue duSergent Blandan. Divorcé en premieres noces de Fernande Marguerite BOUCHARD.- Epoux en M 89.00 secondes noces de Victoire Charlotte CROISÉ.- Dressé le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-de nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement état civil par délégation du Malre./. de Paris, officier de 1' * L B to Cj Bi Le dix-hult novembre mil neur cent. soixante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * e Paulette CHAMPION, née a Paris, (XIV°) le premier janvier mil neuf cent 8 miciliée a Pantin douze, sans (Seine) 34 profession, do - rue Beaurepaire, fille de René Emile CHAMPION, et p Désiré CHEFDOTE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Maurice SIMON.- Epouse en secondes Jeanne noces Henriette de de 1 n Auguste # LAPIE.- Dressé le dix-neuf novenbre mil neuf cent trente, sur la déclaration soixante-deux, quatorze de heures Titus haroselli, lecture quarante-neuf faite ans, et employé, 1 invité à place du lire 1 acte, Parvis, qui, x a signé avec nous du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./ SImone de la mairie 1 th vie Le dix-huit novembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures dix, 'est décedée 1 place C femme : Anne de Marie Pauline née a Plouray (Morbihan) le douze no Vembre mil neuf cent du Par ** - Marle Louise ménage, domiciliée à Paria 54 rue des Vinaigriers, fille de François Marie GUÉGUEN, deux, neuf soixante-deux, quinze heures, sur la dé clarat ion de Titua Maroselli, dix-neur novembre cent LE NY, époux décédés, Veuve de Pierre Mar. le TRÉGUIER.- Dressé le et mil de employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a algné quarante-neue ans, gation du Maire.) th rard, fonctionnaire de la Ma irie du IV ° rondissement de Paris, officier de 1 'état avec nous civil SImone G6- par délé- Le Marthe dix-huit DOUHÉRET, novembre née au mil Creusot neu'cent soixante-deux, quinze heures, est décédée 1 place du Poll Jean dix-huit, DOUHÉRET, sans profession, domiciliéé Saone-d-Loire) a Issy-les-Moulineaux le vingt-quetre (Seine) février 24 rue mll Emile huit cent quatre-vingt Parvis, * * - * neuf et de Annette GAUDEY, époux décédés, Epouse de Adrien Zola.- Fille de ** - -li, novembre quarante-heuf mil neur cent soixante-deux, quinze heures-trente, sur Paul la CHAUVET.- Dressé le dix - avec nous SImone ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai déclaration de Titus Marosel gné civil par délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la mairi e du IV° arrondissement te et invité de à Paris, lire l'acte, officier a de* si- Sog 