Le Tribunal Vu- la grosse a Nous remise le ix-décembre mil neur cent solxamte-deux, d un jugement rendu par 1 de Grande Instance du département de la Seine, en date du douze octobre mil neur cent * Jo soixante-deux, Nous transcrivona. ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motli Pa Dit et déclare que lé trente-un aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy-(Seine) Ep GOLDBLUM, domlcilié à Paris 18 rue du Bourg Tibourg, né a Paris VI% le vingt-six mers mil,neur he - tiendra tronte-six, lieu fils de Samul GOLDBLUM, et de Malka PTASZNIK, son épouse. Dit que le présent-jugement acte de décès du sus-nommé et qu '11 sera-opposable aux tiers fa dan's les termes de 1'o - du code civil.- Ordonne les la sur trapscription du di registres de 1 `état dispositif du civil présent de la cile mairie du de IV° défunt. arrondissement de Dit Paris, lieu du qu en dernier oe au concerne les mentions, l'officier de 1 3 etat transcription, civil qui operera la neuf et devra quatre,vingt-onze se conformer aux (deuxieme dispositions des alinéa) articles du code quarant Dit les civil, pour le double que mentions original de la prévues par 1 article commune.- Soixante-d1x-neu, faites (dernier 'office alinéa)* du d code à la diligence civil,-ser de 'orficier de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement Le 3 Gérard, Paris, TRANSCRIT le douze décembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures dix, parnous_ SImone fonctionnaire de la Mairie CH du IV.° arrond Issement de gation du Maire./. Paris, officier de 1 'état civil par dé si dé Le onze décembre mil neur cent soixame-deux, à vingt-deux heures, est décédée en son domicile 34 Q dé in -3e boulevard juillet Sébastopol mil : Yvonne Jeanne Marle Eugénie TRIBILLAC, néea Limoges (Haute-Vienne) le quat hult - quatro-vingt-quatre, sans de l' douze TRIBILLAC, décembre et de Rachel Berthe DORGET, époux décédés.- Epouse de Jacques Marie Jean Baptiste VIGOUROUX.- Antoine Dreasé Mar profession, fille de .mil E neur cent soixante-deux, quinze heures vingt, sur la signé quarante- avec huit nous ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture Eaite et invité à lire Henri 1 acte, Sibon a 1 déclaration de Simon'e Gérard, fonctionnaire Le de la du IV° arrond 1 'état civil par délégation du Maire./. issement de Paris, officier Me Sibom Mc 6T Le CT onse décembre mil"neuf cent soixante-deux, vingt-trols heures vis : Angale Rosalie Marie ALIX, née a Issé (Loire-Atlantique) le quatre septembre est décédée mil 1 hult place dent du trente, Pe et quatrewvingt-dix, de Jeanne Marle retraitée, VIÉ, domiciliée a Paris, 30 rue d'e 1 'arbre Sec, fille de Louis Marie ALIX, * Ma époux décédés, Veuve, de Julien Octave LE MINCE.- - Dressé le mil neur neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroseili, décembre 1 douze Simone ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 facte, a aigné quarante par délégation du Maire./. Gérard, fonctionna rre de le Mairie du IV° arr ond lasement -de Paris, officier de l'état avec clvil nous to Le Yo se Le Julistte douze Marguerite décembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures dix, est décédée 1 place duParvis, * 1. CROSNIER, née^è Vendôme (Loir-de-Cher) le trois Ma vingt, sans profession, domiciliée décembre à, mll hult Paris, cent 24 bue du quatre- x Mont et Thabor, fille de Paul so le douze de Euchere décembre Augustine mil neur Armande TOUZARD, époux décédés, Veuve de Charles Guillaume LE MOING.- CROSNIER, Dress Frédéric 1 cent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration avec quarante-nauf nous Simone ans, Gérard, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire de l'acte, Titus Maroselli, a igré * fonctionnaire de la mairie du l'etatciv il par délégation du Maire./. IV' arrondissement de Paris, officier de * * Le w Al Le douze décembre mil neur cent Pe qual Bourbon : MOOK, soixante-deux, née à treize heures quinze, est décédée en son domicile Q 31 Elisabeth audincourt in (Doubs) le Ep Veuve -vingt-six, de Paul sans Emile profession, MATHIOT. fille de Philippe Jacques MOOK, et trente-un de Léonie décembre CLAUDE, mil époux huit cent quati An su te et invité li re de Henri 1 acte, Siboni, a signé quarante-huit avec ans, employén 104 rue d'aubervilliers, neur qui heures, lecture fal la déclaration Dressé be tráize décembre mil neur cent soixante-deux, décédés.- su et nous -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Gérard, 1on du fonctionnaire Malre./. SImone me de >la Mairle du IV° arror fiboui Le Tribunal Vu- la grosse a Nous remise le ix-décembre mil neur cent solxamte-deux, d un jugement rendu par 1 de Grande Instance du département de la Seine, en date du douze octobre mil neur cent * Jo soixante-deux, Nous transcrivona. ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motli Pa Dit et déclare que lé trente-un aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy-(Seine) Ep GOLDBLUM, domlcilié à Paris 18 rue du Bourg Tibourg, né a Paris VI% le vingt-six mers mil,neur he - tiendra tronte-six, lieu fils de Samul GOLDBLUM, et de Malka PTASZNIK, son épouse. Dit que le présent-jugement acte de décès du sus-nommé et qu '11 sera-opposable aux tiers fa dan's les termes de 1'o - du code civil.- Ordonne les la sur trapscription du di registres de 1 `état dispositif du civil présent de la cile mairie du de IV° défunt. arrondissement de Dit Paris, lieu du qu en dernier oe au concerne les mentions, l'officier de 1 3 etat transcription, civil qui operera la neuf et devra quatre,vingt-onze se conformer aux (deuxieme dispositions des alinéa) articles du code quarant Dit les civil, pour le double que mentions original de la prévues par 1 article commune.- Soixante-d1x-neu, faites (dernier 'office alinéa)* du d code à la diligence civil,-ser de 'orficier de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement Le 3 Gérard, Paris, TRANSCRIT le douze décembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures dix, parnous_ SImone fonctionnaire de la Mairie CH du IV.° arrond Issement de gation du Maire./. Paris, officier de 1 'état civil par dé si dé Le onze décembre mil neur cent soixame-deux, à vingt-deux heures, est décédée en son domicile 34 Q dé in -3e boulevard juillet Sébastopol mil : Yvonne Jeanne Marle Eugénie TRIBILLAC, néea Limoges (Haute-Vienne) le quat hult - quatro-vingt-quatre, sans de l' douze TRIBILLAC, décembre et de Rachel Berthe DORGET, époux décédés.- Epouse de Jacques Marie Jean Baptiste VIGOUROUX.- Antoine Dreasé Mar profession, fille de .mil E neur cent soixante-deux, quinze heures vingt, sur la signé quarante- avec huit nous ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture Eaite et invité à lire Henri 1 acte, Sibon a 1 déclaration de Simon'e Gérard, fonctionnaire Le de la du IV° arrond 1 'état civil par délégation du Maire./. issement de Paris, officier Me Sibom Mc 6T Le CT onse décembre mil"neuf cent soixante-deux, vingt-trols heures vis : Angale Rosalie Marie ALIX, née a Issé (Loire-Atlantique) le quatre septembre est décédée mil 1 hult place dent du trente, Pe et quatrewvingt-dix, de Jeanne Marle retraitée, VIÉ, domiciliée a Paris, 30 rue d'e 1 'arbre Sec, fille de Louis Marie ALIX, * Ma époux décédés, Veuve, de Julien Octave LE MINCE.- - Dressé le mil neur neur cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroseili, décembre 1 douze Simone ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 1 facte, a aigné quarante par délégation du Maire./. Gérard, fonctionna rre de le Mairie du IV° arr ond lasement -de Paris, officier de l'état avec clvil nous to Le Yo se Le Julistte douze Marguerite décembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures dix, est décédée 1 place duParvis, * 1. CROSNIER, née^è Vendôme (Loir-de-Cher) le trois Ma vingt, sans profession, domiciliée décembre à, mll hult Paris, cent 24 bue du quatre- x Mont et Thabor, fille de Paul so le douze de Euchere décembre Augustine mil neur Armande TOUZARD, époux décédés, Veuve de Charles Guillaume LE MOING.- CROSNIER, Dress Frédéric 1 cent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration avec quarante-nauf nous Simone ans, Gérard, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire de l'acte, Titus Maroselli, a igré * fonctionnaire de la mairie du l'etatciv il par délégation du Maire./. IV' arrondissement de Paris, officier de * * Le w Al Le douze décembre mil neur cent Pe qual Bourbon : MOOK, soixante-deux, née à treize heures quinze, est décédée en son domicile Q 31 Elisabeth audincourt in (Doubs) le Ep Veuve -vingt-six, de Paul sans Emile profession, MATHIOT. fille de Philippe Jacques MOOK, et trente-un de Léonie décembre CLAUDE, mil époux huit cent quati An su te et invité li re de Henri 1 acte, Siboni, a signé quarante-huit avec ans, employén 104 rue d'aubervilliers, neur qui heures, lecture fal la déclaration Dressé be tráize décembre mil neur cent soixante-deux, décédés.- su et nous -dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Gérard, 1on du fonctionnaire Malre./. SImone me de >la Mairle du IV° arror fiboui 