le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neur heures, est décédé Camille 1 place du Robert Parvis, DUFRAISSE, né a Paris (XIX°) le vingt-deux aout mil huit cent employé de commerce, is Paris, 1 impasse du curé, fils de Emile DUFRAISSE, et de Marie * quatre-vingt-dix-nevf JACOUPY, époux décédés. Epoux de Mathilde Joséphine BRET. Dressé le vingt-deux novambre mil ployé, soixanto-deux, 1 quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, neur em- place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a fonctionnaire signé avec nous de la SImone Mairle du IV ° arrondissement de to Paris, officier de du Malre./. l'état civil par délégation -Le ingt-un C/P. novembre mil neur cent soixante-deux, Irene vingt heures Albertine quinze, est Joséphine décédée 1 place du DAMINETTE, née à Givet magasinière, (Ardennes) le dix domiciliée décembre mil a Paris, neur cent 3 rue des Hélène Lions, fille le de Henri PINCON, DAMINETTE, décédé et sa de veuve, Marie sans profession, domiciliée a Givet Epouse sur de Mercel antoine COMTE. Dressé le vingt-deux novembremil neur cent 32 soixante-deux, rue Notre-dame seize .- * (Aldennea) ture ros, la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur and, employé, 1 place du Parvis, qui lec faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GérARD, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissemant de Paris, officier de l'état divil par délégation du Maire./. zu Le vingt-trois novembre mll neur Rj cent dix heures trente, est Emilie sans profession, Hubertine BERNARD, née e Toulon (Var) le vingt-six f'évrier mil huit cent décédée quatre-vingt-quators 1 place du Parv domiciliée à Paris, 31 rue époux Rambuteau, fille de décédéa.VEUyEde Hubert BERNARD, et Henri de Elle Emille andré ROGISSART. du -te-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, le vingt-trois quarante-neuf novembre mil neuf cent Dressé - de Parvis, la Mairie qui du lecture faite et invité : lire 1 facte, a signé avec nous SImone Gérard, ans, employé, fonctionnaire 1 H IV°. arrondissement de Paris, qfficier de 1 'état divil par délégation du Maire. Le du Parvis vingt-trols novembre mil neur cent soixante-deux, zéro heure quarante-cing, est : Georges Félix BOURGEOIS, né & Rouen (Seine-Maritime) le vingt-quatre décédé 1 place *** BOURGEOIS, quatre-vingt-deux, et mécanicien, domicilié : Paris, 8 rue Le Regrattier, fils de Gaston avril mil huit cent Marle Alphonsine de Charlotte Joséphine Aline OMONT, époux dé cédés, Divorcé en premieres Athanase * bre mil neur OMONT. Epoux en secondes noces de Jearhe LALLEMENT.- Dressé le noces de Anna - quarante-neur cent ans, soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus vingt-trois novem avec nous employé, 1Place du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire Maroselli, * 1 'état SImon Gérard, fonct lonnaire de la Mairi e du IV° arrondissement de Paris, 1 acte, officier a * civil par délégat 1on du Maire. /. M profession, domiciliée BRÉBAND, née a Paris (VI°) le sept novembre mil huit cent place du Parvis Le vingt-deux : Eugénie novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures trenté, est décédée 1 * Cigal * MARIE, décédéa. à Paris, 9 passage d "Enfer, rille de Gebriel Anne BREBAND, custre-vingt~quatre, sans cent Bolxante-deux, Veuve de Alphonse Polydore MARTIN-PARDIGON,- - Dressé le vingt-trois et de Louise Sophie tionnaire 1 de la Mairie lecture fal te et invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone ans, employé - place du Parvis, qui quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf novembre mil neur Maire./. M du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation Gérard, du fonc * CV le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neur heures, est décédé Camille 1 place du Robert Parvis, DUFRAISSE, né a Paris (XIX°) le vingt-deux aout mil huit cent employé de commerce, is Paris, 1 impasse du curé, fils de Emile DUFRAISSE, et de Marie * quatre-vingt-dix-nevf JACOUPY, époux décédés. Epoux de Mathilde Joséphine BRET. Dressé le vingt-deux novambre mil ployé, soixanto-deux, 1 quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, neur em- place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a fonctionnaire signé avec nous de la SImone Mairle du IV ° arrondissement de to Paris, officier de du Malre./. l'état civil par délégation -Le ingt-un C/P. novembre mil neur cent soixante-deux, Irene vingt heures Albertine quinze, est Joséphine décédée 1 place du DAMINETTE, née à Givet magasinière, (Ardennes) le dix domiciliée décembre mil a Paris, neur cent 3 rue des Hélène Lions, fille le de Henri PINCON, DAMINETTE, décédé et sa de veuve, Marie sans profession, domiciliée a Givet Epouse sur de Mercel antoine COMTE. Dressé le vingt-deux novembremil neur cent 32 soixante-deux, rue Notre-dame seize .- * (Aldennea) ture ros, la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur and, employé, 1 place du Parvis, qui lec faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GérARD, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissemant de Paris, officier de l'état divil par délégation du Maire./. zu Le vingt-trois novembre mll neur Rj cent dix heures trente, est Emilie sans profession, Hubertine BERNARD, née e Toulon (Var) le vingt-six f'évrier mil huit cent décédée quatre-vingt-quators 1 place du Parv domiciliée à Paris, 31 rue époux Rambuteau, fille de décédéa.VEUyEde Hubert BERNARD, et Henri de Elle Emille andré ROGISSART. du -te-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, le vingt-trois quarante-neuf novembre mil neuf cent Dressé - de Parvis, la Mairie qui du lecture faite et invité : lire 1 facte, a signé avec nous SImone Gérard, ans, employé, fonctionnaire 1 H IV°. arrondissement de Paris, qfficier de 1 'état divil par délégation du Maire. Le du Parvis vingt-trols novembre mil neur cent soixante-deux, zéro heure quarante-cing, est : Georges Félix BOURGEOIS, né & Rouen (Seine-Maritime) le vingt-quatre décédé 1 place *** BOURGEOIS, quatre-vingt-deux, et mécanicien, domicilié : Paris, 8 rue Le Regrattier, fils de Gaston avril mil huit cent Marle Alphonsine de Charlotte Joséphine Aline OMONT, époux dé cédés, Divorcé en premieres Athanase * bre mil neur OMONT. Epoux en secondes noces de Jearhe LALLEMENT.- Dressé le noces de Anna - quarante-neur cent ans, soixante-deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus vingt-trois novem avec nous employé, 1Place du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire Maroselli, * 1 'état SImon Gérard, fonct lonnaire de la Mairi e du IV° arrondissement de Paris, 1 acte, officier a * civil par délégat 1on du Maire. /. M profession, domiciliée BRÉBAND, née a Paris (VI°) le sept novembre mil huit cent place du Parvis Le vingt-deux : Eugénie novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures trenté, est décédée 1 * Cigal * MARIE, décédéa. à Paris, 9 passage d "Enfer, rille de Gebriel Anne BREBAND, custre-vingt~quatre, sans cent Bolxante-deux, Veuve de Alphonse Polydore MARTIN-PARDIGON,- - Dressé le vingt-trois et de Louise Sophie tionnaire 1 de la Mairie lecture fal te et invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone ans, employé - place du Parvis, qui quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf novembre mil neur Maire./. M du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation Gérard, du fonc * CV 