Louise Le vingt décembre mil neug cent soixante-deux, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Angèle BERTHEOL, née : Paris (3°) le ix-neuf mars mil huit fession, cent a quatre, vingt-sept, sans Parlá, pro - 152 rue Montmartre, fille de Jean Baptiste BERTHEOL, et de analse Rosa - lie cent Julle LETELLIER, époux décédéa, Veuve de Adrien MESNARD.- Dressé ,le vingt-un décembre mil neur ** solxante-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Titus employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a ,signé avec nous SImone ans, Gérar Maroselli, quarante-neuf fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Mairs./. l'état civil par 1on du it délégat Le vingt décembre mil neur cent soixante,deux, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvi Marthe Gabrielle RAIMBAULT, née & Paris XX°, le a ix novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, artiste dramatique, domiciliée a Paris, 44 rue Vivienne, fille de Emlle Prospere raimbault, et de Anne Louise GILLES, époux décédéa, Veuve de Auguste ROLLET. Dressé le vingt-un décembre mil neur cent soixante - deux, quinze heures sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 14 place du Parvis, qui lectu're faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonc - Maire./. tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délégat 1on du * x M Rego Le Sura vingt décembre mil neuf cent soixamte-deux, vingt-trois heures, est` décédée GERSTLER, née : Wistowitz (Pologne) le quinze juillet mil huit cent 1 place du Parvis, * tonnymique fession, domiciliée a Paris, 34 rue du Moulinet, fille de Joseph GERSTLER, quatre-vingt-sept, et de Rachel sans pro - décembre mil de neuf la mere cent inconnu du déclarant) époux décédés. - Veuve de Joseph KOHN.- Dressé le (nom pa - nous SImone Gérard, employé, fonctionnaire place du de Parvis, la qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a Maroselli, signé avec * rante-neuf ans, soixante-deux- 1 quinze heures trente, sur la `déclaration de Titus vingt-un qua Mairie-du IV° par délégation du Maire./. arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civi sill Le Parvis vingt-un décembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures quarante-cinq, est décédée : Léonie Nina de Ernest Jean Prosper DUPLAT, VALETTE,- née Dressé a le vingt-un janvier mil huit cent soixante- seize 1 place du ** le vingt-un Veuve décembre mil qui res lecture trente-olnq, faite sur et la déclaration de Titua Maroselli, quarante-neuf neur ans, cent employé, 301xante-deux, 1 quinze heu - du IV° arrondissement invité a lire 1 acte, a signé avec nou's SImone Gérard, fonctionnaire place de du la Parvis, Mairie H de Paris, officier` de l'etat civil par délégat lon du Malre./. Q Armande Le vingt-ur Irénée décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente, est décédée 1 sens profession, LAROCHE, -domicÌ116e née a Seign (Loir-d-Cher) le vingt-sept júin mil huit place du Parvis, Jeanne Marguerite HUREAU, à Paris, 26 rue des Gravilliers, fille de Armand Eugene cent quatre-vingt-quinze mil neuf cent époux-déoddea, Epouse de Georges Emile.ONCLER, Dreasé le LAROCHE, et de **** employé, 1 place aoixante-deux, du dix-sept heures, sur la déclaration de Titua vingt-un décembre * fonctionna ire de. la Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé Maroselli, quarante-neuf ans Maire, / . Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil avec par nous délégation Simone Gérard, du tt * Louise Le vingt décembre mil neug cent soixante-deux, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Angèle BERTHEOL, née : Paris (3°) le ix-neuf mars mil huit fession, cent a quatre, vingt-sept, sans Parlá, pro - 152 rue Montmartre, fille de Jean Baptiste BERTHEOL, et de analse Rosa - lie cent Julle LETELLIER, époux décédéa, Veuve de Adrien MESNARD.- Dressé ,le vingt-un décembre mil neur ** solxante-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Titus employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a ,signé avec nous SImone ans, Gérar Maroselli, quarante-neuf fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Mairs./. l'état civil par 1on du it délégat Le vingt décembre mil neur cent soixante,deux, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvi Marthe Gabrielle RAIMBAULT, née & Paris XX°, le a ix novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, artiste dramatique, domiciliée a Paris, 44 rue Vivienne, fille de Emlle Prospere raimbault, et de Anne Louise GILLES, époux décédéa, Veuve de Auguste ROLLET. Dressé le vingt-un décembre mil neur cent soixante - deux, quinze heures sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 14 place du Parvis, qui lectu're faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonc - Maire./. tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délégat 1on du * x M Rego Le Sura vingt décembre mil neuf cent soixamte-deux, vingt-trois heures, est` décédée GERSTLER, née : Wistowitz (Pologne) le quinze juillet mil huit cent 1 place du Parvis, * tonnymique fession, domiciliée a Paris, 34 rue du Moulinet, fille de Joseph GERSTLER, quatre-vingt-sept, et de Rachel sans pro - décembre mil de neuf la mere cent inconnu du déclarant) époux décédés. - Veuve de Joseph KOHN.- Dressé le (nom pa - nous SImone Gérard, employé, fonctionnaire place du de Parvis, la qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a Maroselli, signé avec * rante-neuf ans, soixante-deux- 1 quinze heures trente, sur la `déclaration de Titus vingt-un qua Mairie-du IV° par délégation du Maire./. arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civi sill Le Parvis vingt-un décembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures quarante-cinq, est décédée : Léonie Nina de Ernest Jean Prosper DUPLAT, VALETTE,- née Dressé a le vingt-un janvier mil huit cent soixante- seize 1 place du ** le vingt-un Veuve décembre mil qui res lecture trente-olnq, faite sur et la déclaration de Titua Maroselli, quarante-neuf neur ans, cent employé, 301xante-deux, 1 quinze heu - du IV° arrondissement invité a lire 1 acte, a signé avec nou's SImone Gérard, fonctionnaire place de du la Parvis, Mairie H de Paris, officier` de l'etat civil par délégat lon du Malre./. Q Armande Le vingt-ur Irénée décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente, est décédée 1 sens profession, LAROCHE, -domicÌ116e née a Seign (Loir-d-Cher) le vingt-sept júin mil huit place du Parvis, Jeanne Marguerite HUREAU, à Paris, 26 rue des Gravilliers, fille de Armand Eugene cent quatre-vingt-quinze mil neuf cent époux-déoddea, Epouse de Georges Emile.ONCLER, Dreasé le LAROCHE, et de **** employé, 1 place aoixante-deux, du dix-sept heures, sur la déclaration de Titua vingt-un décembre * fonctionna ire de. la Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, & signé Maroselli, quarante-neuf ans Maire, / . Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil avec par nous délégation Simone Gérard, du tt * 