Le Vu la grosse & Nous remise le dix décembre mil neur cent soixante-deux, d "unjugement du Tribunal * de Grande Joi Instance du département de la Seine, en date du diz-neuf octobre milneur cent soixante- , deux, Nous Par transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal ... Par ces motifs Dit et déclare que le trente-un Epd juillet mil neur cent quarante-quatre, est décédée a Clara Drancy NADOS, (Seine) domiciliée Eugén: & Paris 35 rue des het Jardins Saint 1 Paul, née & Dwinsk (Russie) le janvier vingt-six x mil huit cent quatre- wingte dix-huit, fille de fal Maurice NADOS, et de Mine Veuve GOLDBERG, son - de Jacques ILZICER. Dit que le et 11 présent jugement tiendra die qu lieu-d acte de sera opposable décès de la aux tiers dans les termes de 1 article Ordonne la transcription quatre-vingt-onze du code du civil.- * dispositif du présent jugement sur les IV° arrondissement registres courants de la Mairie de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit mentions, 1 officier qu en ce qui l'état concerne les de civil qui opérera la transcript 1on devra des se articles conformer aux quarante-neuf dispositio et quatre-v ingt-onze (deuxième alinéa) du code Simone ginal de sa commune.TransCrit le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, pour par double nous or civil.- le Le Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV° CH] par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil sic Le neur dé déo cembre mil neur cent soixante-daux, Benigne vingt-trois heures antoine déo BERGANTINOS, trente, est decedé E 1 né place du Madrid domicilié à (Espagne) le trois Parls avril^mil 47 rue Saint neur cent Denis, fils trols, de Manuel gardien de Inv dés, - Epoux de Eve Everilde BERGANTINOS, et de Dolores GONZALEZ. IGLESIAS, époux res trente, Dressé le déc dix sur la déclaration dé cembre mil de de neur Titus cent lecture hiaroselli, sofxante-deux, falte quarante-neur quinze et invité à lire ans, l'acte, employé, 1 place du a Parvis, q IV° arrondissement de Paris, officier de 1 signé `état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la mairie di Le to Ma Mo G p Le neuf dé cembre mil neur cent solxante-deux; vingt-deux heures est décédé -d DAVID, né a Compreignac (Hatte-Vienne) le sept novembre mil neur cent 1 place du Parvis, ne Parls, Anna 85 tatouaIT.- rue Saint Martin, fils de Pierre DAVID, et de Marie DUBREUIL, quatre, époux décédés, retralté, domicilié a * Pa: Dressé le dix Epoux Ma. décembre mil de neur cent de Titus maroselli, soixante-deux, seize quarante-neuf Theures, sur la ans, employé, 1 1 place du acte, a signé Parvis, qui avec lecture nous Simone faite et Gérard, invité fonctionnaire a lire de la officier de l'état civil par délégation du Mairie du IV° arrondissement de Paris, * to Le Yol Le Carlos dix ARBONES, dé cembre né mil a neur Paris cent IV°, soixante-deux, dix-neur heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, le vingt-trois ARBONÈS novembre mil CABISTANY, neuf cent saz peintre, et de soixante-deux, Natividad fils de BAGUE Raimundo PONS, Max sol déclaration 125 faucourg de du Titus Temple.- Dressé le onze décembre mil neur son cent épouse, soixante-deux, sans profession, quatorze domiciliés heures, sur a Pari la 1 T vité à lire biroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, -ne de Paris, officier l'acte, de a l'état signé avec clvil nous par Simone délégat Gérard, 1on du Malre./. fonctionnaire de la Mairie qui du IV° lecture arrondissement faite et in if Le Le dix décembre mil neuf cent All solxante-deux, ringt-une Par Nettono Choisy le CENCETTI, Roi (Seine) né a 32 Nilvange rue Fmile (Moselle) le onze septembre heur es mil trente, neur, cent est onze, dé cédé coupeur, 1 place domiciliéa du Parvis, Ep Zola, fils de Perikle Mose su Divorcé sur la déclaration de Lucienne de LAGOULTE.- Titus Maroselli, Dressé le onze décembre mil CENCETTI, neuf cent et de Marie POUPART, quatorze époux décédés, quarante-neuf et ans, met -ment et invité de Paris, à lire officier 1 lacte, de a signé 1 état avec, civil nous par SImone délégation Gérard, du employé, fonctionnaire Maire./. 1 place de la du Melrie Parvis, du qui IV° lecture arrondisse faite is Sof Le Vu la grosse & Nous remise le dix décembre mil neur cent soixante-deux, d "unjugement du Tribunal * de Grande Joi Instance du département de la Seine, en date du diz-neuf octobre milneur cent soixante- , deux, Nous Par transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal ... Par ces motifs Dit et déclare que le trente-un Epd juillet mil neur cent quarante-quatre, est décédée a Clara Drancy NADOS, (Seine) domiciliée Eugén: & Paris 35 rue des het Jardins Saint 1 Paul, née & Dwinsk (Russie) le janvier vingt-six x mil huit cent quatre- wingte dix-huit, fille de fal Maurice NADOS, et de Mine Veuve GOLDBERG, son - de Jacques ILZICER. Dit que le et 11 présent jugement tiendra die qu lieu-d acte de sera opposable décès de la aux tiers dans les termes de 1 article Ordonne la transcription quatre-vingt-onze du code du civil.- * dispositif du présent jugement sur les IV° arrondissement registres courants de la Mairie de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit mentions, 1 officier qu en ce qui l'état concerne les de civil qui opérera la transcript 1on devra des se articles conformer aux quarante-neuf dispositio et quatre-v ingt-onze (deuxième alinéa) du code Simone ginal de sa commune.TransCrit le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, pour par double nous or civil.- le Le Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV° CH] par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil sic Le neur dé déo cembre mil neur cent soixante-daux, Benigne vingt-trois heures antoine déo BERGANTINOS, trente, est decedé E 1 né place du Madrid domicilié à (Espagne) le trois Parls avril^mil 47 rue Saint neur cent Denis, fils trols, de Manuel gardien de Inv dés, - Epoux de Eve Everilde BERGANTINOS, et de Dolores GONZALEZ. IGLESIAS, époux res trente, Dressé le déc dix sur la déclaration dé cembre mil de de neur Titus cent lecture hiaroselli, sofxante-deux, falte quarante-neur quinze et invité à lire ans, l'acte, employé, 1 place du a Parvis, q IV° arrondissement de Paris, officier de 1 signé `état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la mairie di Le to Ma Mo G p Le neuf dé cembre mil neur cent solxante-deux; vingt-deux heures est décédé -d DAVID, né a Compreignac (Hatte-Vienne) le sept novembre mil neur cent 1 place du Parvis, ne Parls, Anna 85 tatouaIT.- rue Saint Martin, fils de Pierre DAVID, et de Marie DUBREUIL, quatre, époux décédés, retralté, domicilié a * Pa: Dressé le dix Epoux Ma. décembre mil de neur cent de Titus maroselli, soixante-deux, seize quarante-neuf Theures, sur la ans, employé, 1 1 place du acte, a signé Parvis, qui avec lecture nous Simone faite et Gérard, invité fonctionnaire a lire de la officier de l'état civil par délégation du Mairie du IV° arrondissement de Paris, * to Le Yol Le Carlos dix ARBONES, dé cembre né mil a neur Paris cent IV°, soixante-deux, dix-neur heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, le vingt-trois ARBONÈS novembre mil CABISTANY, neuf cent saz peintre, et de soixante-deux, Natividad fils de BAGUE Raimundo PONS, Max sol déclaration 125 faucourg de du Titus Temple.- Dressé le onze décembre mil neur son cent épouse, soixante-deux, sans profession, quatorze domiciliés heures, sur a Pari la 1 T vité à lire biroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, -ne de Paris, officier l'acte, de a l'état signé avec clvil nous par Simone délégat Gérard, 1on du Malre./. fonctionnaire de la Mairie qui du IV° lecture arrondissement faite et in if Le Le dix décembre mil neuf cent All solxante-deux, ringt-une Par Nettono Choisy le CENCETTI, Roi (Seine) né a 32 Nilvange rue Fmile (Moselle) le onze septembre heur es mil trente, neur, cent est onze, dé cédé coupeur, 1 place domiciliéa du Parvis, Ep Zola, fils de Perikle Mose su Divorcé sur la déclaration de Lucienne de LAGOULTE.- Titus Maroselli, Dressé le onze décembre mil CENCETTI, neuf cent et de Marie POUPART, quatorze époux décédés, quarante-neuf et ans, met -ment et invité de Paris, à lire officier 1 lacte, de a signé 1 état avec, civil nous par SImone délégation Gérard, du employé, fonctionnaire Maire./. 1 place de la du Melrie Parvis, du qui IV° lecture arrondisse faite is Sof 