Seize 46 Le vingt-neur septembre mil neuf cent soixante-deux, six heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Henri GIQUEL, né a puell-Melmaison (Seine-&-Oise) le cinq février mll hult cent * qustre-vingt-sept, rentier, domicilié gueil-Malmaison Chemin du Halage, fils de # Adolphe Célestin Joseph FrangolaGIQUEL, et de Anne Eulalie SCHOLTES, époux décédés.-VEUF de Isabelle * Juliette Marie Rose FESCH.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux, Seize houres,* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du- IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is C 47 Le vingt-neuf septembre mil neuf-cent soixante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvia Antoine Joseph CAPPELIEZ, né a Estourmel (Nord) le vingt-huit juin mil neuf cent dix, manutentionna.ire, - domicilié a Paris, 70 rue quincampoix, fils de Henri Joseph CAPPELIEZ, et de Maxellence LASSELIN, * * époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Madeleine Marguerite BOURHIS, Epoux en secondes noces de Jeanne- Germaine Emilienne LELARGE. Dressé le trente septembre mil neur cent solxante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H @j 48 Le vingt-neur septembre mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel Jean Marius PEDOUSSAUT, né a Grazac (Haute-Garonne) le vingt avril mil hult cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié à Montrouge (Seine) 24 rue Marcelin Berthelot, fils de Paul PEDOUSSAUT, et de Marie COGNEAU, époux décédés. Epoux de Françoise Emma Jeanne BUZIER.- Dressé le trente septembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de Titus * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, '1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, - a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Cj 49 Le trente Septembre mil neuf dent soixante-deux, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis Joséphine Jeanne Hélene Emille VINCENT, née a Beaune (côte d 'or) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession, domiciliée à Paris, 5 rue Lefevre, fille de Vincent VINCENT; et de Noémie *** Marie vazou, époux décédés. Célibataire. Dréssé le trente septembre mil neur cent soixante-deux, qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite et Invité e lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Pario, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. M 50 Le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, séro heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Rinaldo CARNIEL, né à Nanterre (Seine) le deux décembre mil neuf cent vingt-SIX, chef de miltrise; * domicilié à Pacy sur Fure (Eure) 3 route de Saint Exupéry, fils de Ernest CARNIEL, maçon, et de ** Virginie CARNIEL, son épouse, sans profession, domiciliés a Fontanafreda (Italie) - Epoux de Ginette Michelle COEURET. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze sur la dé - claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv 18, qui lecture faite et ** Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ M Coj Seize 46 Le vingt-neur septembre mil neuf cent soixante-deux, six heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Henri GIQUEL, né a puell-Melmaison (Seine-&-Oise) le cinq février mll hult cent * qustre-vingt-sept, rentier, domicilié gueil-Malmaison Chemin du Halage, fils de # Adolphe Célestin Joseph FrangolaGIQUEL, et de Anne Eulalie SCHOLTES, époux décédés.-VEUF de Isabelle * Juliette Marie Rose FESCH.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux, Seize houres,* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du- IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is C 47 Le vingt-neuf septembre mil neuf-cent soixante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvia Antoine Joseph CAPPELIEZ, né a Estourmel (Nord) le vingt-huit juin mil neuf cent dix, manutentionna.ire, - domicilié a Paris, 70 rue quincampoix, fils de Henri Joseph CAPPELIEZ, et de Maxellence LASSELIN, * * époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Madeleine Marguerite BOURHIS, Epoux en secondes noces de Jeanne- Germaine Emilienne LELARGE. Dressé le trente septembre mil neur cent solxante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H @j 48 Le vingt-neur septembre mil neur cent soixante-deux, vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Gabriel Jean Marius PEDOUSSAUT, né a Grazac (Haute-Garonne) le vingt avril mil hult cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié à Montrouge (Seine) 24 rue Marcelin Berthelot, fils de Paul PEDOUSSAUT, et de Marie COGNEAU, époux décédés. Epoux de Françoise Emma Jeanne BUZIER.- Dressé le trente septembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de Titus * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, '1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, - a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is Cj 49 Le trente Septembre mil neuf dent soixante-deux, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis Joséphine Jeanne Hélene Emille VINCENT, née a Beaune (côte d 'or) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt- onze, sans profession, domiciliée à Paris, 5 rue Lefevre, fille de Vincent VINCENT; et de Noémie *** Marie vazou, époux décédés. Célibataire. Dréssé le trente septembre mil neur cent soixante-deux, qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite et Invité e lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Pario, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. M 50 Le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, séro heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Rinaldo CARNIEL, né à Nanterre (Seine) le deux décembre mil neuf cent vingt-SIX, chef de miltrise; * domicilié à Pacy sur Fure (Eure) 3 route de Saint Exupéry, fils de Ernest CARNIEL, maçon, et de ** Virginie CARNIEL, son épouse, sans profession, domiciliés a Fontanafreda (Italie) - Epoux de Ginette Michelle COEURET. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze sur la dé - claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv 18, qui lecture faite et ** Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ M Coj 