Raymond Le dix-huit décembre mil neur cent soixante-deux, deux heures, est décédé 1 place du Denis domicilié VIALA, a Paris, né e` 21 Alzon (Gard) le dix juin mil huit cent quatre-v ingt-dix-huit, chauffeur Parvis, de rue des Lombards, taxi fils de FERRIER, époux auguste François Justin sans renseigrement VIALA, et de Léontine Irma connu du déclarant. employé, neur cent soixente-deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Dressé Maroselli, le dix-huit décembre mil Célibataire. rard, fonctionnaire 1 place du de Parvis, la Mairle qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec quarante-neuf nous SImone ans, Gé - du IV° arrond issement gation du Maire./ de Paris, officier de l'état civil par délé - it Cq, Le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédé -vihgt-eing, Sévigné : Guillaume comptable, Jean BOMPARD, né & Brioude (Haute-Loire) le dix-sept février en son domicile mil huit 17 cent rue quatre de ** fils de Guillaume BOMPARD, et de Frangoise sur la déclaration Philomene de BESSEYRE, Henri Siboni, Dressé ke dix-neur décembre CetHerine mil neur BIFFE, cent soixante-deux, époux décédés, douze Epoux heures, de * A * quarante-neuf ans, faite rondissement et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire d'Aubervilliers, de la mairie qui du lecture IV ° ar employé, 104 rue Piboin de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Q Le Marie dix-huit Antoinette décembre SIMONIN, mll neur née è cent dix-neur heures vingt, est décédée 1 place du Parvi Montpellier (Hérault) le hult Reine sans profession, WINON, époux domiciliée décédéa. Veuve a Paris, 21 rue Dantin, fille de Laurent décembre Frangois mil huit SIMONIN, cent soixante-neuf, et de Marie * de Charles mil Hilaire * neuf Frangols , bre cent soixante-deux, CHARBONNIER.- - quat Dressé le orze heures, dis=neur la décem - ans, sur employé, 1 place déclaration du de Parvis, Titus qui lecture Maroselli, faite Gérard, du l'onctionnaire Mairs./. de la Malrie du IV ° arrond issement et invité de Paria, à dire officier 1 acte, de a signé l'état avec civil nous par SImone délé 1 gation H - COM Le vingt décembre mil neuf cent Suzanne ABJEAN, solxante-deux, huit née a Nantes heures, est (Loire-Atlantique) décédée 1 place du le douze Parvis, profession, Marie domiciliée è mars mll Nanterre huit (Seine) cent Marle 18 rue Anne Pierre quatre-vingt-deux, époux curie, sans * BERNARD, fille décédés, de Veuve Guillaume de Mar Victor le TIBERGHIEN. ABJEAN, et de 1 place soixante-deux, du Parvia, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, - Dressé le vingt décebbre mil neur cent naire de la mairie qui lecture fa Ite et invité is lire 1 acte, & signé quasante-neuf ans, employé, 1 to du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonction  Maire./. Le vingt décembre mil near cent soixante-deux, eg onze Germaine quatre-vingt-sept, Olive Frangoise Uranle TILLINAC, née a Wasigny, heures (Ardennes) trente-cing, le vingt-six est décédée 1 place du Parvis, TILLINAC, et de sana profession, domciliée a Parl 3, 2 rue de Brissac, juin mil hult cent st Dressé le vingt-un Marle décembre Victorine mil neur Jearne TILLINAC, époux décédés - Veu ve de fille Vict or de Alfred Etienne * Maroselli, quarante-neuf cent quatorze heures, Auguste TILLINAC.- ** sighé avec nous Simone ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte sur et la invité dé claration a de Titus: 1 état Gérard, Maire./. fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, lire officier 1 acte, a civil par délégation du de if CT: Raymond Le dix-huit décembre mil neur cent soixante-deux, deux heures, est décédé 1 place du Denis domicilié VIALA, a Paris, né e` 21 Alzon (Gard) le dix juin mil huit cent quatre-v ingt-dix-huit, chauffeur Parvis, de rue des Lombards, taxi fils de FERRIER, époux auguste François Justin sans renseigrement VIALA, et de Léontine Irma connu du déclarant. employé, neur cent soixente-deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus Dressé Maroselli, le dix-huit décembre mil Célibataire. rard, fonctionnaire 1 place du de Parvis, la Mairle qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec quarante-neuf nous SImone ans, Gé - du IV° arrond issement gation du Maire./ de Paris, officier de l'état civil par délé - it Cq, Le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédé -vihgt-eing, Sévigné : Guillaume comptable, Jean BOMPARD, né & Brioude (Haute-Loire) le dix-sept février en son domicile mil huit 17 cent rue quatre de ** fils de Guillaume BOMPARD, et de Frangoise sur la déclaration Philomene de BESSEYRE, Henri Siboni, Dressé ke dix-neur décembre CetHerine mil neur BIFFE, cent soixante-deux, époux décédés, douze Epoux heures, de * A * quarante-neuf ans, faite rondissement et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire d'Aubervilliers, de la mairie qui du lecture IV ° ar employé, 104 rue Piboin de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Q Le Marie dix-huit Antoinette décembre SIMONIN, mll neur née è cent dix-neur heures vingt, est décédée 1 place du Parvi Montpellier (Hérault) le hult Reine sans profession, WINON, époux domiciliée décédéa. Veuve a Paris, 21 rue Dantin, fille de Laurent décembre Frangois mil huit SIMONIN, cent soixante-neuf, et de Marie * de Charles mil Hilaire * neuf Frangols , bre cent soixante-deux, CHARBONNIER.- - quat Dressé le orze heures, dis=neur la décem - ans, sur employé, 1 place déclaration du de Parvis, Titus qui lecture Maroselli, faite Gérard, du l'onctionnaire Mairs./. de la Malrie du IV ° arrond issement et invité de Paria, à dire officier 1 acte, de a signé l'état avec civil nous par SImone délé 1 gation H - COM Le vingt décembre mil neuf cent Suzanne ABJEAN, solxante-deux, huit née a Nantes heures, est (Loire-Atlantique) décédée 1 place du le douze Parvis, profession, Marie domiciliée è mars mll Nanterre huit (Seine) cent Marle 18 rue Anne Pierre quatre-vingt-deux, époux curie, sans * BERNARD, fille décédés, de Veuve Guillaume de Mar Victor le TIBERGHIEN. ABJEAN, et de 1 place soixante-deux, du Parvia, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, - Dressé le vingt décebbre mil neur cent naire de la mairie qui lecture fa Ite et invité is lire 1 acte, & signé quasante-neuf ans, employé, 1 to du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonction  Maire./. Le vingt décembre mil near cent soixante-deux, eg onze Germaine quatre-vingt-sept, Olive Frangoise Uranle TILLINAC, née a Wasigny, heures (Ardennes) trente-cing, le vingt-six est décédée 1 place du Parvis, TILLINAC, et de sana profession, domciliée a Parl 3, 2 rue de Brissac, juin mil hult cent st Dressé le vingt-un Marle décembre Victorine mil neur Jearne TILLINAC, époux décédés - Veu ve de fille Vict or de Alfred Etienne * Maroselli, quarante-neuf cent quatorze heures, Auguste TILLINAC.- ** sighé avec nous Simone ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte sur et la invité dé claration a de Titus: 1 état Gérard, Maire./. fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, lire officier 1 acte, a civil par délégation du de if CT: 