Quarante 86 Le premi er décembre mil neur cent soixante-deux, treIse heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, * Fernand Jules WADBLED, né a Vauwaillon (Aisne) le vingt-neur novembre mil neur cent, sans profession que connue, domicilié à Paris, 243 rue Saint Martin, fils de Jules Léon WADBLED, et de Marguer it e Eugénie nul: époux décédés, Epoux de Marle Louise BOUCHER. Dressé le deux décembre mil neur cent soixante -deux, onze heures trente, sur la déclemation de Titus Maroselli, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Malre./. th 387 Le deux dé cembre mil neur cent soixante-deux, quatre heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parv 19 Marle Anne BONNET, née à Chanteller (Allier) le neur juillet mll huit cent soixamte-dix-sept, concierge d'omiciliée i Paris, 45 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Claude BONNET, et de Claudine THIRAUD, *** époux décédés. Veuve de Pierre VERNISSE, Dressé le deux décembre mil neuf cer soixante-deux, onze heures quarante, surla déclaration de Titha-Maroselli, quarante-neuf and, employé, 1 place du Parv 18, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone-Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arr ond Issement de Paris, offiqier de l'état civil par délégation du Maire./. CT 388 Le deux dé cembre mil neur cent soixante-deux, ingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parv 1s, et de 1 Georges Louis DIDIER, né a Paris (XIV°) le douse avril mil neuf cent treize, aide-chimiste, domicilié env of a Blanc Mesnil rue Berteaux.-/ Epoux de Désirée Madeleine LESAGE.- Dressé le trols*** décembre mil neur cent solxente-deux quatorze, heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - -nour ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé gat 1on du Mairs./. Al CT: 1389 Le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, cing heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Madeleine Anna NICOLLE, née a Paris XIV °, le quat orze décembre mil neuf cent vingt-six, sans Th profession, domiciliée à Chartres (Eure-&-Loir) 40 rue Gabriel Péri, fille de Louis NICOLLE, et de * * Louise Catherine SAINT-PÉ, époux décédés, Epouse de Claude Manie Auguste Louia Alexandre MOULIN.- * * M. Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * * 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Cy 1390 Vera le deux décembre mil neur cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédée en son dom1- clle 15 rue du Temple : Gabrielle née au Plessis Dorin (Loir-&-Cher) le vingt jab vier * mil huit cent soixante-d1x-neuf, sans profession, fille de Pierre Désiré GUEDE, et de Adelina TOUTAIN, époux décédés, Veuve de Maxime Paul Gaston VIGERIE, Dressé le quatre décembre mll neur cent solxante - deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervila liers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibour Cq, Quarante 86 Le premi er décembre mil neur cent soixante-deux, treIse heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, * Fernand Jules WADBLED, né a Vauwaillon (Aisne) le vingt-neur novembre mil neur cent, sans profession que connue, domicilié à Paris, 243 rue Saint Martin, fils de Jules Léon WADBLED, et de Marguer it e Eugénie nul: époux décédés, Epoux de Marle Louise BOUCHER. Dressé le deux décembre mil neur cent soixante -deux, onze heures trente, sur la déclemation de Titus Maroselli, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Malre./. th 387 Le deux dé cembre mil neur cent soixante-deux, quatre heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parv 19 Marle Anne BONNET, née à Chanteller (Allier) le neur juillet mll huit cent soixamte-dix-sept, concierge d'omiciliée i Paris, 45 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Claude BONNET, et de Claudine THIRAUD, *** époux décédés. Veuve de Pierre VERNISSE, Dressé le deux décembre mil neuf cer soixante-deux, onze heures quarante, surla déclaration de Titha-Maroselli, quarante-neuf and, employé, 1 place du Parv 18, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone-Gérard, fonctionnalre de la Malrie du IV ° arr ond Issement de Paris, offiqier de l'état civil par délégation du Maire./. CT 388 Le deux dé cembre mil neur cent soixante-deux, ingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parv 1s, et de 1 Georges Louis DIDIER, né a Paris (XIV°) le douse avril mil neuf cent treize, aide-chimiste, domicilié env of a Blanc Mesnil rue Berteaux.-/ Epoux de Désirée Madeleine LESAGE.- Dressé le trols*** décembre mil neur cent solxente-deux quatorze, heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante - -nour ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé gat 1on du Mairs./. Al CT: 1389 Le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, cing heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Madeleine Anna NICOLLE, née a Paris XIV °, le quat orze décembre mil neuf cent vingt-six, sans Th profession, domiciliée à Chartres (Eure-&-Loir) 40 rue Gabriel Péri, fille de Louis NICOLLE, et de * * Louise Catherine SAINT-PÉ, époux décédés, Epouse de Claude Manie Auguste Louia Alexandre MOULIN.- * * M. Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * * 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Cy 1390 Vera le deux décembre mil neur cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédée en son dom1- clle 15 rue du Temple : Gabrielle née au Plessis Dorin (Loir-&-Cher) le vingt jab vier * mil huit cent soixante-d1x-neuf, sans profession, fille de Pierre Désiré GUEDE, et de Adelina TOUTAIN, époux décédés, Veuve de Maxime Paul Gaston VIGERIE, Dressé le quatre décembre mll neur cent solxante - deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervila liers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibour Cq, 