626 Le seize novembre mil neur cent soixante-deux, treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Estelle Louise CHEVÉ, née : dijon (Cote d for) le qustorze février mil huit cent quatre-vi ngt- quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 41 rue Rambuteau, fille de Pierre Victor Raymond CHEVE, et de * Marie Ernestine FREZET, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept novembre mil neur cent soixante- deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli; quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture gaite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction: -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ t Cj Le dix-sept novembre mil neur cent aoixante-detx, sept heures trente, est décédé 1 place duParvis, * * Gaston Crescent Ladislas VENET, né a Bernot (Aisne) le vingt-sept juin mil hult cent qustre-vingt-sept retraité, domicilié a Parls; 26 rue du Bouloi, fils de Pierre Louis Hector VENET, et de Marle * * * MAILLARD, époux décédéa, Veur en premieres noces de Germaine Eugénie LEFEBVRE, Epoux de Suzanne Zélie Marie TILMANT, en secondes noces.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze ***** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec- ture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de Letat civilpar délégation du Maire, - U Cq 328 Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Fernand Elisée LACOUR, né a Wadelincourt (Ardennes) le onze aout mil huit cent atre-vingt-quatorze, commis aux Halles, domicilié a Paris, 65 rue Saint Honoré, fils de Gustave LACOUR, et de Louisa * * HOREMANS, époux décédés.- Veup de Charlotte Georgette BERTHELOT.- Dressé le dix-sept novembre mil *** neuf cent soixante-deux, dix-septheures, sur la déclarat 1on de Titus Marose'lli, quarante-neuf ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nousSimone Gérard, fonct ionna re de la Mairie du IV.° arrondissement de Paris, 'officier de l'état clvil par délégation du Maire. /. M Cog 329 Le dix-sept novembre mil neuf cent solxante-deux, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, - René Paul Eugène CORBASSON, né a Montargis (Loiret) le douze juillet mil neuf cent deux, garçon de ** bureau, domicilié Paris, 4 rue du Mail, fila de Eugene CORBASSON, et de Juliette DONJON, époux décé- dés.- Epoux de Renée Bérengère GRAVIER.- Dreasé le dix-Bept novembre mil neur cent soixante-deux, dix- it sept heures,trente, sur la déclaration -de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis L qui lecture faite et invité e lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la MairieB du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civll par délégat 1on du Maire. /. H CK al 330 Le dix-sept novembre mil neur cent soixante-deux, treize heures trente, est décédée en son domicile, 12 rue Pernelle : Marie Azeline Augustine MARJOT, née a Lamaalle (Côtes-du~Nord) le vingt-cing mal mll huit cent soixante-diz-huit, sans profession, fille de Louis Marie MARJOT, et de Jeanne Marie ** JOUANNY, époux décédés, Oélibataire. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, querante-huit ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de, la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. fibour Cof 626 Le seize novembre mil neur cent soixante-deux, treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Estelle Louise CHEVÉ, née : dijon (Cote d for) le qustorze février mil huit cent quatre-vi ngt- quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 41 rue Rambuteau, fille de Pierre Victor Raymond CHEVE, et de * Marie Ernestine FREZET, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept novembre mil neur cent soixante- deux, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli; quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture gaite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction: -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ t Cj Le dix-sept novembre mil neur cent aoixante-detx, sept heures trente, est décédé 1 place duParvis, * * Gaston Crescent Ladislas VENET, né a Bernot (Aisne) le vingt-sept juin mil hult cent qustre-vingt-sept retraité, domicilié a Parls; 26 rue du Bouloi, fils de Pierre Louis Hector VENET, et de Marle * * * MAILLARD, époux décédéa, Veur en premieres noces de Germaine Eugénie LEFEBVRE, Epoux de Suzanne Zélie Marie TILMANT, en secondes noces.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze ***** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec- ture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de Letat civilpar délégation du Maire, - U Cq 328 Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Fernand Elisée LACOUR, né a Wadelincourt (Ardennes) le onze aout mil huit cent atre-vingt-quatorze, commis aux Halles, domicilié a Paris, 65 rue Saint Honoré, fils de Gustave LACOUR, et de Louisa * * HOREMANS, époux décédés.- Veup de Charlotte Georgette BERTHELOT.- Dressé le dix-sept novembre mil *** neuf cent soixante-deux, dix-septheures, sur la déclarat 1on de Titus Marose'lli, quarante-neuf ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nousSimone Gérard, fonct ionna re de la Mairie du IV.° arrondissement de Paris, 'officier de l'état clvil par délégation du Maire. /. M Cog 329 Le dix-sept novembre mil neuf cent solxante-deux, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, - René Paul Eugène CORBASSON, né a Montargis (Loiret) le douze juillet mil neuf cent deux, garçon de ** bureau, domicilié Paris, 4 rue du Mail, fila de Eugene CORBASSON, et de Juliette DONJON, époux décé- dés.- Epoux de Renée Bérengère GRAVIER.- Dreasé le dix-Bept novembre mil neur cent soixante-deux, dix- it sept heures,trente, sur la déclaration -de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis L qui lecture faite et invité e lire 1 acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la MairieB du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civll par délégat 1on du Maire. /. H CK al 330 Le dix-sept novembre mil neur cent soixante-deux, treize heures trente, est décédée en son domicile, 12 rue Pernelle : Marie Azeline Augustine MARJOT, née a Lamaalle (Côtes-du~Nord) le vingt-cing mal mll huit cent soixante-diz-huit, sans profession, fille de Louis Marie MARJOT, et de Jeanne Marie ** JOUANNY, époux décédés, Oélibataire. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, querante-huit ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de, la Ma irle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. fibour Cof 