La mertioni rectificative ci-dessous se réfere à la-transcript ton de déces transcrite le neuf février mil neur cent cinquante-un, sons le numéro 191 : . Décret-loi du 18 novembre 1939 - Le dénommé * * * TENNENBAUM est décédé le vingt-huft février mil neuf cent quarante-cinq, at non le cinq juillet 'mfl neuf cent quarante quatre. Falt a Paris le vingt-síx Septembre 'mil neuf cent soixante-deux.- TRANS - CRIT le onze octobre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures dix, par nous SImone Gérard, fone tionnaire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du * - * Maire. is or KREMLIN BICETRE (Seine) - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, selze décédée 78 rue du Général Leclerc : Françoise FRAISSE, domiciliée a Paris 1 boulevard Henri IV, née 2° heures, est ** Baptiste Saint Just (Cantal} le neuf Sep tembre mil huit cent quatre-vingt~sept, sans profession, fille de Jean FRAISSE, et de Marguerite VIDAL, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-ong mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Gentilhomme, quaran - Septembre * te-neuf ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Jean Jules Oziard, chef de bureau a la mairie du Kremlin Bicêtre (Seine) *** * deux, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le onze octobre mil neuf cent soixante -* heures quinze, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. IV° arrondissemen @ MONTGERON 83 avenue de (Seine-d-oise) ia - Le quatre octobre mil neur cent soixante-deux, Sept heures, est née République : Jeanne Gabrleile Berthe VINCENT, domiciliée Paris 39 boulevard décédée Henri ** de IV%, a Paris (XVI°) le vingt-deux décembre mil hult ent quatre-vingt~deux, sans p rofess en Etienne secondes VINCENT, et de Jeanne Marie DESCOMBES, époux décédés. Divorcée de Marlus RONDIER.. lon, Veuve fille seize heures noces de Pierre Isidore MOREAU.- Dressé le quatre octobre mll neur cent *** -116 à trente-cinq, sur la déclaration de Paul Verscheure, soixante-quatre ans, soixante-deux, ** chevalier Mont geron, qui lecture faite et invité as lire 1 acte, a signé avec Nous Basile employé, domici guerre,Maire de de la légion d Thonneur, député de Seine & Oise, décoré de la médallle militaire, Armand croix Cachat de * * Montgeron, officier de 1 etat civil, TRANSCRIT le onze ment --deux, de quat orze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie mil du neur IV° arrondisse cent soixante octobre Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre./ - EAUBONNE Le - C Françoise dix-neur aout mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédée rue du Docteur Nord) le trois Jeanne mai Mathurine HEME, domiciliée à Paris 16 rue des Tournelles, née a Pommeret ROUX : Marie rine mil huit cent quatre-vingt~selze, légumiere, fille de Mathurin HEME, et (côtes-du- de Mathu- BARBEDIENNE, sans autre renseignement connu du déclarant, Veuve de seignements connu du clarant. ABONNEL, sans Dreasé le autres ren vingt a out mil neuf cent rante-cinq, 1 Hopital rue sur la du déclaration docteur Roux, de Maurice qui Robert André DESSERY, quarante-trols soixante-deux, ans, quinze chef de heures bureau qua * - Migrot, Maire d Eaubonne, chevelierde la lecture légion faite d Honneur, et invité TRANSCRIT is lire 1 acte, a signé avec nous André arrondissement 'état civil par délégation du Maire./. solxante-deux, quatorze heures vingt-eing, p ar nous Simone Gérard, fonetionnaire le onze octobre de la mil Majrie neuf cent . de Paris, officier de du 4° KREMLIN BICETRE (Seine) - Le visgt-un Franc, décédé né 78 a rue du Général, Leclere : Henri Célestin MOISSET, neur cent domicilié solxantie-deux, a zéro neure quinze, est sep tembre mil C sion, fila de Margency Léon MOISSET (Seine-d-oise) et de Marie le premier avrli mil huit cent quatre-vingt~sapt, Paris IV°. 42 rue Simonlaintex vingt-deux Gentilhomme, septembre guarante-neuf mil neur cent soixarte-deux, PRAT, époux quatorze dé cédés, heures, Veur de sur Anna la Louise déclaration VASSEUR. sans Dressé profes le - * te et Invité a lire l'acte, ans, a signé employé avec en nous notre Jean commune Jules 78 rue du Général Leclerc, qui de lecture Georges fal- du neur lin IV ° Bicetre cent arrondissement soixante-deux, (Seine) officier quatorze de l'état heures civil trente, ardélégation par nous Ozlard, SImone du Maire. Gérard, cher TRANSCRIT de bureau le & onze la Mairie octobre du Krem mil *** - de Paris, officier de l'état ciyil par délégation du fonctionnaire Maire./. de la Mairle Co La mertioni rectificative ci-dessous se réfere à la-transcript ton de déces transcrite le neuf février mil neur cent cinquante-un, sons le numéro 191 : . Décret-loi du 18 novembre 1939 - Le dénommé * * * TENNENBAUM est décédé le vingt-huft février mil neuf cent quarante-cinq, at non le cinq juillet 'mfl neuf cent quarante quatre. Falt a Paris le vingt-síx Septembre 'mil neuf cent soixante-deux.- TRANS - CRIT le onze octobre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures dix, par nous SImone Gérard, fone tionnaire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du * - * Maire. is or KREMLIN BICETRE (Seine) - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux, selze décédée 78 rue du Général Leclerc : Françoise FRAISSE, domiciliée a Paris 1 boulevard Henri IV, née 2° heures, est ** Baptiste Saint Just (Cantal} le neuf Sep tembre mil huit cent quatre-vingt~sept, sans profession, fille de Jean FRAISSE, et de Marguerite VIDAL, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-ong mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Gentilhomme, quaran - Septembre * te-neuf ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Jean Jules Oziard, chef de bureau a la mairie du Kremlin Bicêtre (Seine) *** * deux, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le onze octobre mil neuf cent soixante -* heures quinze, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. IV° arrondissemen @ MONTGERON 83 avenue de (Seine-d-oise) ia - Le quatre octobre mil neur cent soixante-deux, Sept heures, est née République : Jeanne Gabrleile Berthe VINCENT, domiciliée Paris 39 boulevard décédée Henri ** de IV%, a Paris (XVI°) le vingt-deux décembre mil hult ent quatre-vingt~deux, sans p rofess en Etienne secondes VINCENT, et de Jeanne Marie DESCOMBES, époux décédés. Divorcée de Marlus RONDIER.. lon, Veuve fille seize heures noces de Pierre Isidore MOREAU.- Dressé le quatre octobre mll neur cent *** -116 à trente-cinq, sur la déclaration de Paul Verscheure, soixante-quatre ans, soixante-deux, ** chevalier Mont geron, qui lecture faite et invité as lire 1 acte, a signé avec Nous Basile employé, domici guerre,Maire de de la légion d Thonneur, député de Seine & Oise, décoré de la médallle militaire, Armand croix Cachat de * * Montgeron, officier de 1 etat civil, TRANSCRIT le onze ment --deux, de quat orze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie mil du neur IV° arrondisse cent soixante octobre Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre./ - EAUBONNE Le - C Françoise dix-neur aout mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédée rue du Docteur Nord) le trois Jeanne mai Mathurine HEME, domiciliée à Paris 16 rue des Tournelles, née a Pommeret ROUX : Marie rine mil huit cent quatre-vingt~selze, légumiere, fille de Mathurin HEME, et (côtes-du- de Mathu- BARBEDIENNE, sans autre renseignement connu du déclarant, Veuve de seignements connu du clarant. ABONNEL, sans Dreasé le autres ren vingt a out mil neuf cent rante-cinq, 1 Hopital rue sur la du déclaration docteur Roux, de Maurice qui Robert André DESSERY, quarante-trols soixante-deux, ans, quinze chef de heures bureau qua * - Migrot, Maire d Eaubonne, chevelierde la lecture légion faite d Honneur, et invité TRANSCRIT is lire 1 acte, a signé avec nous André arrondissement 'état civil par délégation du Maire./. solxante-deux, quatorze heures vingt-eing, p ar nous Simone Gérard, fonetionnaire le onze octobre de la mil Majrie neuf cent . de Paris, officier de du 4° KREMLIN BICETRE (Seine) - Le visgt-un Franc, décédé né 78 a rue du Général, Leclere : Henri Célestin MOISSET, neur cent domicilié solxantie-deux, a zéro neure quinze, est sep tembre mil C sion, fila de Margency Léon MOISSET (Seine-d-oise) et de Marie le premier avrli mil huit cent quatre-vingt~sapt, Paris IV°. 42 rue Simonlaintex vingt-deux Gentilhomme, septembre guarante-neuf mil neur cent soixarte-deux, PRAT, époux quatorze dé cédés, heures, Veur de sur Anna la Louise déclaration VASSEUR. sans Dressé profes le - * te et Invité a lire l'acte, ans, a signé employé avec en nous notre Jean commune Jules 78 rue du Général Leclerc, qui de lecture Georges fal- du neur lin IV ° Bicetre cent arrondissement soixante-deux, (Seine) officier quatorze de l'état heures civil trente, ardélégation par nous Ozlard, SImone du Maire. Gérard, cher TRANSCRIT de bureau le & onze la Mairie octobre du Krem mil *** - de Paris, officier de l'état ciyil par délégation du fonctionnaire Maire./. de la Mairle Co 