Quinze 36 Le vingt-Sept Septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du ** Parvis : Marcel René HILLION, né a Paris x°, le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, * * * retraité, domicilié a Issy-les-Moulineaux (Seine) 66 rue Victor Cresson, fils de Jean Frangois HILLION et de Philomene Jeanne HACQUE, époux décédés. Epoux de Yvonne Emilienne DELOMME.- Dressé le vingt-huit Septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, & signé avec e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondfssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Cy Le vingt-huit Septembre mil neur cent soixante-deux, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 37 Charles Lucien LEHALLE, né a Chalons-sur-Marne (Marne) le vingt-un mai mil huit cent soixante-selse, * sans profession, domicilié à Paris, 21 rue François Miron, fils de Charles LEHALLE, et de Marie Thérese FELLORATH, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Justine Charlotte KESLER. Epoux en secondes no- - cea de Marle-Rose Céline VILLE. Dressé le vingt-huit Septembre mil neur cent soixante-deux, quinze heu- res, sur la déclaration de Titus laroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Parls, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. H CA 138 Le vingt-huit Septembre mil neur cent soixante-deux, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Yvette Henriette Ernestine MAYBEL, née a Chalons sur Marne (Marne) le vingt-sept janvier mil neuf cent Belze, sans profession, domiciliée a Bar sur Aube (Aube) 13 rue Nicolas Bourbon, fille de Eloi Pierre * MAYBEL, et de Ernestine Emma PECHEUR, époumsans renseignement connu du déclarant. Epouse de Henri Alix Emile MIGNARD. Dreasé le vingt-húlt septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, & signé aVec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M Coj 139 Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Jules DÉCOUSU, né a Rothois (Olse) le deux arril mil neur cent sept, employé de bureau, domicilié à tok Paris, 78 rue de Flandres, fils de Jules Edmond Alfrede DÉCOUSU, et de Marie Camille DEFRANSURE, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Ida Amélie Rosa DALLENCOURT.- Epoux en secondes noces de, Amélie Anne FISSET.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent solxante-deux, seize heures, sur la déclara- tion de Titus Maroselli, quarante-neuf'ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire. M Cg 40 Le vingt-hult septembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvia : Marie LAVOIX, née a Montbron (Charente) le vingt-cinc janvier mil hult dent soixante-sel2e, * sans profession, domiciliée à Paris, 2 rue CherUbini, fils de Etienne LAVOIX, et de Marguerite MÓUNIER ép oux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neur eptembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. It Quinze 36 Le vingt-Sept Septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du ** Parvis : Marcel René HILLION, né a Paris x°, le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, * * * retraité, domicilié a Issy-les-Moulineaux (Seine) 66 rue Victor Cresson, fils de Jean Frangois HILLION et de Philomene Jeanne HACQUE, époux décédés. Epoux de Yvonne Emilienne DELOMME.- Dressé le vingt-huit Septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, & signé avec e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondfssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Cy Le vingt-huit Septembre mil neur cent soixante-deux, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, 37 Charles Lucien LEHALLE, né a Chalons-sur-Marne (Marne) le vingt-un mai mil huit cent soixante-selse, * sans profession, domicilié à Paris, 21 rue François Miron, fils de Charles LEHALLE, et de Marie Thérese FELLORATH, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Justine Charlotte KESLER. Epoux en secondes no- - cea de Marle-Rose Céline VILLE. Dressé le vingt-huit Septembre mil neur cent soixante-deux, quinze heu- res, sur la déclaration de Titus laroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Parls, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. H CA 138 Le vingt-huit Septembre mil neur cent soixante-deux, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Yvette Henriette Ernestine MAYBEL, née a Chalons sur Marne (Marne) le vingt-sept janvier mil neuf cent Belze, sans profession, domiciliée a Bar sur Aube (Aube) 13 rue Nicolas Bourbon, fille de Eloi Pierre * MAYBEL, et de Ernestine Emma PECHEUR, époumsans renseignement connu du déclarant. Epouse de Henri Alix Emile MIGNARD. Dreasé le vingt-húlt septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, * sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, & signé aVec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M Coj 139 Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-deux, neur heures, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Jules DÉCOUSU, né a Rothois (Olse) le deux arril mil neur cent sept, employé de bureau, domicilié à tok Paris, 78 rue de Flandres, fils de Jules Edmond Alfrede DÉCOUSU, et de Marie Camille DEFRANSURE, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Ida Amélie Rosa DALLENCOURT.- Epoux en secondes noces de, Amélie Anne FISSET.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent solxante-deux, seize heures, sur la déclara- tion de Titus Maroselli, quarante-neuf'ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire. M Cg 40 Le vingt-hult septembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvia : Marie LAVOIX, née a Montbron (Charente) le vingt-cinc janvier mil hult dent soixante-sel2e, * sans profession, domiciliée à Paris, 2 rue CherUbini, fils de Etienne LAVOIX, et de Marguerite MÓUNIER ép oux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neur eptembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état clvil par délégation du Maire./. It 