Treize 1116 Le vinet septembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, * ge or gette Amélie Alphonsine Angele LOTON, née le six Juillet mil neuf cent huit a Pontorson (Manche), Cuisiniere, domiciliée rue du Cloftre Saint Merni20, fille de Alphonse Amédée Roma Pierre LOTON et de Marie Aimée Angélique Rosalie DEVILLY époux décédés.- Divorcéede Marie Joseph Alexandre Frangois LAMBERT.- Dressé le vinet septembre mil neuf cent soixante-deux, se ize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire * l'acte a signé avec Nous, arie-Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, Officier de 1 Etat civil pas délégation du Maire./. H Infutures 1117 Le vinet septembre mil neuf cent soixante-deux, deux neuxes guinze, est décédé, 1 Place du Parvis, * * 6, Henri Albert René VALLE, né le dix-neuf mers mil neuf cent sept, à Ingénieur, domicilié a Rueil (seine-et-oise), Avenue Victor Hugo 6, fils de Henri Alfred GASP ARD' et de Francine Marie DAULT époux décédés.- Epoux de Sazanne LHUILIER.- Dressé le vinst septembre mil neuf cent soixante- dems seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du * * Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * * * Tuterd, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil pax délé- gation du Maire./. Anfacities H 1118 Le vingt septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heurestrente, est décédée 1 place du Parvis, * * Berthe Aurélie VALET, née a Matton-Clémency (Ardennes) le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt- cinq, concierge, è Paris, 56 rue d'Amsterdam, fille de Charles Armand VALET, et de Léonie * * Marle Séraphine Isabelle PARPETTE, époux décédés. Veuve de Gustavus Adolphus Marinus GOORIS. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la téclaration de Titus Maroselli, quarantee-neuf ans, employé, 1Place du Parvis, Qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° árrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. H Copt Le vingt Septembre mil neur cent soixante-deux, dlx-huit heures, ést décédé 1 Place du Pervis : ***** -liscin Pierre Alfred BERNARD, né à Paris, quatorzleme arrondissement le vingt-sif novembre mil neuf cent dix, chauffeur livreur, domicilié 2 rue Dalayrae, fils de Eliacin Bernard, e't de Thérese Loui se Henriette GERVAIS- époux-décédés, Veur de-Madeleine Joséphine LEBAILLIF. Dressé le vingt-et-un mil.neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, quarante- neuf ans, employé, 1Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, MArie Bernedette DUBUC, rée TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du quatrieme arrondissement de Paris, officer de l'Etat Clvil par délégation du Maire./. Aufutry 1120. Le vinet septembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, * Maurice SAELENS, né à Ruysselede (Belgique), le dix-huit mai mil huit cent quatre-ingt-dix-neuf, * + Retraité, domiciliéa Paris X°, 50 rue deChateau Landon; Bils de Auguste Emile SAELENS et de némence * Emérance OOSTERGYNCK époux décédés.Veuft de Lucienne Eugénie COQUET. - Dressé le vingtam septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la-déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, * * * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a sigé avec Nous, Marie #47 Bernadette Dubuc née Tutard, onctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, Officier de 7's 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. M Makes Treize 1116 Le vinet septembre mil neuf cent soixante-deux, deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, * ge or gette Amélie Alphonsine Angele LOTON, née le six Juillet mil neuf cent huit a Pontorson (Manche), Cuisiniere, domiciliée rue du Cloftre Saint Merni20, fille de Alphonse Amédée Roma Pierre LOTON et de Marie Aimée Angélique Rosalie DEVILLY époux décédés.- Divorcéede Marie Joseph Alexandre Frangois LAMBERT.- Dressé le vinet septembre mil neuf cent soixante-deux, se ize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire * l'acte a signé avec Nous, arie-Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, Officier de 1 Etat civil pas délégation du Maire./. H Infutures 1117 Le vinet septembre mil neuf cent soixante-deux, deux neuxes guinze, est décédé, 1 Place du Parvis, * * 6, Henri Albert René VALLE, né le dix-neuf mers mil neuf cent sept, à Ingénieur, domicilié a Rueil (seine-et-oise), Avenue Victor Hugo 6, fils de Henri Alfred GASP ARD' et de Francine Marie DAULT époux décédés.- Epoux de Sazanne LHUILIER.- Dressé le vinst septembre mil neuf cent soixante- dems seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du * * Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née * * * Tuterd, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil pax délé- gation du Maire./. Anfacities H 1118 Le vingt septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heurestrente, est décédée 1 place du Parvis, * * Berthe Aurélie VALET, née a Matton-Clémency (Ardennes) le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt- cinq, concierge, è Paris, 56 rue d'Amsterdam, fille de Charles Armand VALET, et de Léonie * * Marle Séraphine Isabelle PARPETTE, époux décédés. Veuve de Gustavus Adolphus Marinus GOORIS. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la téclaration de Titus Maroselli, quarantee-neuf ans, employé, 1Place du Parvis, Qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° árrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. H Copt Le vingt Septembre mil neur cent soixante-deux, dlx-huit heures, ést décédé 1 Place du Pervis : ***** -liscin Pierre Alfred BERNARD, né à Paris, quatorzleme arrondissement le vingt-sif novembre mil neuf cent dix, chauffeur livreur, domicilié 2 rue Dalayrae, fils de Eliacin Bernard, e't de Thérese Loui se Henriette GERVAIS- époux-décédés, Veur de-Madeleine Joséphine LEBAILLIF. Dressé le vingt-et-un mil.neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, quarante- neuf ans, employé, 1Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, MArie Bernedette DUBUC, rée TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du quatrieme arrondissement de Paris, officer de l'Etat Clvil par délégation du Maire./. Aufutry 1120. Le vinet septembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, * Maurice SAELENS, né à Ruysselede (Belgique), le dix-huit mai mil huit cent quatre-ingt-dix-neuf, * + Retraité, domiciliéa Paris X°, 50 rue deChateau Landon; Bils de Auguste Emile SAELENS et de némence * Emérance OOSTERGYNCK époux décédés.Veuft de Lucienne Eugénie COQUET. - Dressé le vingtam septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la-déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, * * * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a sigé avec Nous, Marie #47 Bernadette Dubuc née Tutard, onctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, Officier de 7's 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. M Makes 