Le dix-noue octobre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est; décédé 1 place du Parvis, Paul ** Jean PIOT, né à Paris (XVLI°) le quatorze avrll mil huit: cent quatre-v ingt-neur, emballeur, domicilié a Paris; 130 reve de Rivoli, fils de Louis PIOT, et de Delphine Angeline ROBILLARD, époux décédés.- ** Divorcé 'en premieres snoces de Fernande BEAUGÉ,- Epoux en secondes noces de Jeanne TMerie EmilieiThOMAS Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent aoixante-deux, quatorze heures Trente, sur la dée laration ** de Titus Maroselli quarante-nour ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falite et Invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi3Sement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le dix-neuf octobre mll neur cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * * Parvis : Lucie Eugénie Henriette DELATTRE, née a Romilly-sur-Selre (aube) le quinze mai mil neur pent femme ,de ménage, domiciliée i Paris; !guerSaint Sauveur, fille de Bugene, Octave DELATTRE décédé, de et de Lucie Henriette THOMAS, [88 veuve, pans autre renseignement cpnnu áu déclarant, - Epqusent René, Prosper HONORÉ, Dressé. le dix-neuf octobre mll neur cent dix-sept heures, la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, quillecture faite sur invité: lire 1 facte, a signé avec` nous SImone:Gérard, fonctionnaire de: la Mairie du IV ° arrondissement et de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H S Le dix-neur octobre mll neuf cent soixante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * ,Parvis : Gilbert ,MARTIN, né 8 Rethel (Ardennes) le dix-sept mars mil neuf cent vingt-trois, employé * de laiterie, domlcillé a Bouguighon sous Montbavin (Aisne) = fils de Louise MARTIN.. sans autre ren- seignement connu du déclarant, Epoux de Jacqueline Georgette HUTIN.- Dressé le dix-neur octobre mil * neur cent soixante-deux, quinzé heures trente, .sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité & lire 1 acte, a signé;aveq nous Simone Gérard, fonctionnafre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris; officier de l'état. iv il par délé- gation du Maire./. tt Marie Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixant e-deux, dix-neur heures, est décédée 1 Place du Parvis AZOULAY, née a Saint-Eugene (Alger), le vingt décembre mil huit cent quatre vingt, sans : * profes- sion, domiciliée 5 rue des Fontaines du Temple, fille de Prosper AZOULAY, et de Hermine TRIGANO, époux décédés,- Veuve de Emile ABENDAHNAM ou ABEN-DANAN.- - Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante- d'eux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née st AUTARD, tion du Marre./ Fonctionnaire to de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par déléga- Sufuly Le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis Jeanne Louise Marie REBOUL, née a Chatillon (Drôme), le douze mai mil huit cent soixante-dix, sans : **** 12 dés.- fession, domiciliée 19 rue Notre Dame de Nazareth, fille de Pierre REBOUL, et de Zoé FAURE, époux décé- pro- Veuve de Charles Victor FRANÇOIS,- Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, aployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faited invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD- Fonction- naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris,Officier de l'état civil par délégation du Maire./. to Le dix-noue octobre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est; décédé 1 place du Parvis, Paul ** Jean PIOT, né à Paris (XVLI°) le quatorze avrll mil huit: cent quatre-v ingt-neur, emballeur, domicilié a Paris; 130 reve de Rivoli, fils de Louis PIOT, et de Delphine Angeline ROBILLARD, époux décédés.- ** Divorcé 'en premieres snoces de Fernande BEAUGÉ,- Epoux en secondes noces de Jeanne TMerie EmilieiThOMAS Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent aoixante-deux, quatorze heures Trente, sur la dée laration ** de Titus Maroselli quarante-nour ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falite et Invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi3Sement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Le dix-neuf octobre mll neur cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * * Parvis : Lucie Eugénie Henriette DELATTRE, née a Romilly-sur-Selre (aube) le quinze mai mil neur pent femme ,de ménage, domiciliée i Paris; !guerSaint Sauveur, fille de Bugene, Octave DELATTRE décédé, de et de Lucie Henriette THOMAS, [88 veuve, pans autre renseignement cpnnu áu déclarant, - Epqusent René, Prosper HONORÉ, Dressé. le dix-neuf octobre mll neur cent dix-sept heures, la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, quillecture faite sur invité: lire 1 facte, a signé avec` nous SImone:Gérard, fonctionnaire de: la Mairie du IV ° arrondissement et de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H S Le dix-neur octobre mll neuf cent soixante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * ,Parvis : Gilbert ,MARTIN, né 8 Rethel (Ardennes) le dix-sept mars mil neuf cent vingt-trois, employé * de laiterie, domlcillé a Bouguighon sous Montbavin (Aisne) = fils de Louise MARTIN.. sans autre ren- seignement connu du déclarant, Epoux de Jacqueline Georgette HUTIN.- Dressé le dix-neur octobre mil * neur cent soixante-deux, quinzé heures trente, .sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité & lire 1 acte, a signé;aveq nous Simone Gérard, fonctionnafre de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris; officier de l'état. iv il par délé- gation du Maire./. tt Marie Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixant e-deux, dix-neur heures, est décédée 1 Place du Parvis AZOULAY, née a Saint-Eugene (Alger), le vingt décembre mil huit cent quatre vingt, sans : * profes- sion, domiciliée 5 rue des Fontaines du Temple, fille de Prosper AZOULAY, et de Hermine TRIGANO, époux décédés,- Veuve de Emile ABENDAHNAM ou ABEN-DANAN.- - Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante- d'eux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née st AUTARD, tion du Marre./ Fonctionnaire to de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par déléga- Sufuly Le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis Jeanne Louise Marie REBOUL, née a Chatillon (Drôme), le douze mai mil huit cent soixante-dix, sans : **** 12 dés.- fession, domiciliée 19 rue Notre Dame de Nazareth, fille de Pierre REBOUL, et de Zoé FAURE, époux décé- pro- Veuve de Charles Victor FRANÇOIS,- Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, aployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faited invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD- Fonction- naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris,Officier de l'état civil par délégation du Maire./. to 