Le seize novembre mil reuf cent soixante-deux, sppt heures quinze, est décédée 1 placedu Parvis, * * Léonie Louise LAURANS, née-a Plouguerneau (Finistère) le vingt-cin aout mil neuf cent vingt-huit,* sans profession, domiciliée a Senlis (oise) Irue de le Clarté, fille de Jean Frangols Louis LAURANS et de Marie Jearne GALLIOU, époux décédés,- Epouse de Marcel DUMEL. - Dreasé le saize novembre mil * neur cent solxante-deux, quat orze heures, sur la déclaratio de Titus Maroselli, quarante-neuf aha, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a "signé avec nous SImone Gé- gation du Maire./. to rard, fonct lonnaire de le Ma Irie du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délé - as le quinze novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente # est décédé 1 place du Parvis, Alexis Paul BAZERQUE, né Montoussé (Heutes-Pyrénées) le trente avril all.huit cent neuf, contrôleur aux Postes et télégraphes, domicilié a Paris, 23 rue Rambuteau, fils de Laurent *** BAZERQUE, et de Elisabeth RUMEAU, époux décédés. VEUF de Madeleine MOUREIRE, Dréssé le selze novembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures trente, s tr la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite sinvité à lire 1 acte, a signé avéc nous S1- mone Gérard, fonctionnaire délégation du Ma ire. tt de la Ma irle du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par Cj Le quinze novembre mil neur cent soixante-deux, quat orzeheures dix, est décédée 1 place du Parvis, ** Berthe Victorine DAMBLY, née a Paris XX*, le dix-neur novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, *** sans profession, domiciliée a Paris, 5-rue Saint Vincent de Paúl, fille de auguste Ferdinand dambly,* et de Victoire Eugénie COURTOIS, époux décédés, Célibataise.- Dress'é le seize novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaranté-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégat ion du Maire./. H Cq L'e Jarante selze novembre mil neur cent soixante-deux, dix-rieur heures, est décédée en son domicile de : Georgette Marguerite BEAÚX, née à Alfortville (Seine) le trois novembre `mil 6 rue décédéa.- tre-vingt-huit, sans profession, fillé de Hugues Frangois BEAUX, et de 'Maria Camille huit cent qua- neuf Veuve de Gustave Adolphe COURTIN.- - Dressé le dix-sept novembre mll neur PLANTIN, poux heures trente, sur la déclarat Ion de Henri Siboni, quarante-huit ans, cent soixante-deux villiers, la Ma Irie du qui IV° lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone employé, Gérard, 104 fonctionnaire rue d 'Auber- de Srbow arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du maire./. Alexis Le seize novembre mil neuf cent soixante-deux, viagt heures, est décédé 1 place du Parvis, H té, domicilié DUCHÂTEAU, Paris, né e 68 Linchet (Belgique) le douze février mil huit cent Léon *# seph RASKIN, époux décédéa. avenue Veur en du Général Leclere, filg de Henri Joseph DUCHÂTEAU, et de Marle retral- Jo - noces de Marle Yvonne GUYON.- Dressé premieres le noces de Marle Adele Clémence RUINET.- Epoux en secondes et sur Invité la déclaration a de Titus Maroselli, quaranto-neuf dix-sept novembre ans, mil employé, neur 1 cent place du quatorze heures ment de Paris, li re l'acte, a signé av,ec nous SImone Gérard, fonctionna rre de la Mairie Parvls, du qui IV° lecturefalte arrondisse- M officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire./. C/ Le seize novembre mil reuf cent soixante-deux, sppt heures quinze, est décédée 1 placedu Parvis, * * Léonie Louise LAURANS, née-a Plouguerneau (Finistère) le vingt-cin aout mil neuf cent vingt-huit,* sans profession, domiciliée a Senlis (oise) Irue de le Clarté, fille de Jean Frangols Louis LAURANS et de Marie Jearne GALLIOU, époux décédés,- Epouse de Marcel DUMEL. - Dreasé le saize novembre mil * neur cent solxante-deux, quat orze heures, sur la déclaratio de Titus Maroselli, quarante-neuf aha, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a "signé avec nous SImone Gé- gation du Maire./. to rard, fonct lonnaire de le Ma Irie du IV ° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délé - as le quinze novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente # est décédé 1 place du Parvis, Alexis Paul BAZERQUE, né Montoussé (Heutes-Pyrénées) le trente avril all.huit cent neuf, contrôleur aux Postes et télégraphes, domicilié a Paris, 23 rue Rambuteau, fils de Laurent *** BAZERQUE, et de Elisabeth RUMEAU, époux décédés. VEUF de Madeleine MOUREIRE, Dréssé le selze novembre mil neur cent soixante-deux, quat orze heures trente, s tr la déclaration de Titus Maroselli, quarante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite sinvité à lire 1 acte, a signé avéc nous S1- mone Gérard, fonctionnaire délégation du Ma ire. tt de la Ma irle du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par Cj Le quinze novembre mil neur cent soixante-deux, quat orzeheures dix, est décédée 1 place du Parvis, ** Berthe Victorine DAMBLY, née a Paris XX*, le dix-neur novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, *** sans profession, domiciliée a Paris, 5-rue Saint Vincent de Paúl, fille de auguste Ferdinand dambly,* et de Victoire Eugénie COURTOIS, époux décédés, Célibataise.- Dress'é le seize novembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quaranté-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégat ion du Maire./. H Cq L'e Jarante selze novembre mil neur cent soixante-deux, dix-rieur heures, est décédée en son domicile de : Georgette Marguerite BEAÚX, née à Alfortville (Seine) le trois novembre `mil 6 rue décédéa.- tre-vingt-huit, sans profession, fillé de Hugues Frangois BEAUX, et de 'Maria Camille huit cent qua- neuf Veuve de Gustave Adolphe COURTIN.- - Dressé le dix-sept novembre mll neur PLANTIN, poux heures trente, sur la déclarat Ion de Henri Siboni, quarante-huit ans, cent soixante-deux villiers, la Ma Irie du qui IV° lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone employé, Gérard, 104 fonctionnaire rue d 'Auber- de Srbow arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du maire./. Alexis Le seize novembre mil neuf cent soixante-deux, viagt heures, est décédé 1 place du Parvis, H té, domicilié DUCHÂTEAU, Paris, né e 68 Linchet (Belgique) le douze février mil huit cent Léon *# seph RASKIN, époux décédéa. avenue Veur en du Général Leclere, filg de Henri Joseph DUCHÂTEAU, et de Marle retral- Jo - noces de Marle Yvonne GUYON.- Dressé premieres le noces de Marle Adele Clémence RUINET.- Epoux en secondes et sur Invité la déclaration a de Titus Maroselli, quaranto-neuf dix-sept novembre ans, mil employé, neur 1 cent place du quatorze heures ment de Paris, li re l'acte, a signé av,ec nous SImone Gérard, fonctionna rre de la Mairie Parvls, du qui IV° lecturefalte arrondisse- M officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire./. C/ 