Le deux octobre mil neuf cent soixante-deux, onse heures, esté décédée 1 place du Parvis, Emilienne CAMBUZAT, née à Vezelay (Yonne) le neur avril mil neuf cent quatre, sans profession, domi cillée and Montreuil (Seine) 36 rue Danton, fille de Jean Marcel Emilien CAMBUZAT, et de Marie Louise ARNOULT, époux décédés. Epouse de André Henri RENARD.- Dressé le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, * quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil per délégation du Maire./. H Le trols octobre mil neur cent soixante-deux, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis .Auguste MARTIN, né a Pantin (Seine) le six juin mll neur cent sept, chauffeur, domicilié a Paris, 9, place du Marthé Salnte Catherine, fils de Louis Joseph MARTIN, et de Rosalie Modeste Jeanne Marle Françoise GUITON. Dressé le trois octobre mll neuf cent soixante-deux, seize heures; sur la déclara - tion de Titus Maroselli, quarante+neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctiohnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari officier de l'état civil par délégation du Ma ire./ H C Le quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, selze heures, est décédée en son domicile 11 rue des * * Tournelles : Balla Rywka CHAIMOWICZ, née a Ozorkow (Pologne le vingt-deux octobre mil hult cent quatre -vingt-selze sans profession, fille de Mordko CHAIMOWICZ, et de Nycha DOBRZYNSKY, époux décédés.- - * ** Epouse de Wolf HABANSKI.- Dressé le cinq octobre mil neuf cent spirante-d dix heures, sur la décla- ration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 1 104 rue d Aubervilliers, qui lectu - re falte et invité e lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la' Mairie du IV° ar =rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Srbow CA Le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est décédée en son domicile 4rue Jules Cou- sin : Camille Alexandrine Louise BORREL, née a Bagnolet (Seine) le vingt-un petobre mil huit cent * * * soixamte-seize, sans profession, fille de Philippe Antoine BORREL, et de Armandine Joséphine ROUVE, * * époux décédés. Epouse de Georges PEROL. - Dressé-le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit a.n., employé, 104 Bue d lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fohetionnaire de la Mairie qui, du * * Aubervilliers, IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. Sibow CT Le quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Angelo ATTEMI, né & Gallarate - Province de Varese - (Italie) le quatorze mars mil neur cent vingt-neuf technicien en textiles, domicilié a Castronno (Italie) . 15 via Panoromica. 1 Epoux de Carla GHIRIMGHELLI. Dressé le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus - selli, quarante-neus ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite. et invité & lire 1 acte, Maro - gné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de-**** a si - 'état civil par délégation du Maire./. th C Le deux octobre mil neuf cent soixante-deux, onse heures, esté décédée 1 place du Parvis, Emilienne CAMBUZAT, née à Vezelay (Yonne) le neur avril mil neuf cent quatre, sans profession, domi cillée and Montreuil (Seine) 36 rue Danton, fille de Jean Marcel Emilien CAMBUZAT, et de Marie Louise ARNOULT, époux décédés. Epouse de André Henri RENARD.- Dressé le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, * quinze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de état civil per délégation du Maire./. H Le trols octobre mil neur cent soixante-deux, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis .Auguste MARTIN, né a Pantin (Seine) le six juin mll neur cent sept, chauffeur, domicilié a Paris, 9, place du Marthé Salnte Catherine, fils de Louis Joseph MARTIN, et de Rosalie Modeste Jeanne Marle Françoise GUITON. Dressé le trois octobre mll neuf cent soixante-deux, seize heures; sur la déclara - tion de Titus Maroselli, quarante+neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctiohnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari officier de l'état civil par délégation du Ma ire./ H C Le quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, selze heures, est décédée en son domicile 11 rue des * * Tournelles : Balla Rywka CHAIMOWICZ, née a Ozorkow (Pologne le vingt-deux octobre mil hult cent quatre -vingt-selze sans profession, fille de Mordko CHAIMOWICZ, et de Nycha DOBRZYNSKY, époux décédés.- - * ** Epouse de Wolf HABANSKI.- Dressé le cinq octobre mil neuf cent spirante-d dix heures, sur la décla- ration de Henri Siboni, quarante-hult ans, employé, 1 104 rue d Aubervilliers, qui lectu - re falte et invité e lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la' Mairie du IV° ar =rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Srbow CA Le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est décédée en son domicile 4rue Jules Cou- sin : Camille Alexandrine Louise BORREL, née a Bagnolet (Seine) le vingt-un petobre mil huit cent * * * soixamte-seize, sans profession, fille de Philippe Antoine BORREL, et de Armandine Joséphine ROUVE, * * époux décédés. Epouse de Georges PEROL. - Dressé-le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit a.n., employé, 104 Bue d lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fohetionnaire de la Mairie qui, du * * Aubervilliers, IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. Sibow CT Le quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Angelo ATTEMI, né & Gallarate - Province de Varese - (Italie) le quatorze mars mil neur cent vingt-neuf technicien en textiles, domicilié a Castronno (Italie) . 15 via Panoromica. 1 Epoux de Carla GHIRIMGHELLI. Dressé le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclarat ion de Titus - selli, quarante-neus ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite. et invité & lire 1 acte, Maro - gné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de-**** a si - 'état civil par délégation du Maire./. th C 