le vingt-cing octobre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente est décédée 1 place du L Isabelle Françoise Marle MORIN, née a L Hermitage (Côtes-du-Nord) le vingt-six décembre mil huit r Le soixamte-d1x-sept, sans profession, domlciliée & Paris, 169 rue du Temple, fille de' François Mar d MORIN, ci Yaabelle Marie B. FLAJEUL, époux décédés, - Veuve en premières noces de Michel - Constant ce d Veuve en secondes noces de Emile Victor Alphonse MADELINE, - Veuve en troisiemes noces de Georges LEFRESNE, Dressé le GU vingt-six octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la d e ration de Titus Maroselli, so quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv 18 qui lecture faite et il a lire 1 acte, e d' signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement - né Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. dé to Py Le Parvis Le vingt-six octobre mil neuf cent solzante-deux, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du : El Miguel GRACIA NAVARRO, né a Arino (Espagne) le douze décembre mil huit des manutent domicilié a Páris, 22 rue Rambuteau, fils de Francisco GRACIA PEGUERO, quatre-vingt~ et de cent hu R1 NAVARRO-JULVE, époux décédés, Epoux de Antoinette cent GRIMEAUX.- Dressé le soixante-deux, vingt-sept octobre mil tr quat or se sur la déclaratio de 1 place Titus du Parvis, Maroselli, quarante-huit qui lecture faite et ans, emp qu invité a lire tionnaire l'acte, a de la signé avec nous Mairle SImone du at IV ° arrondissement Gérard, fon de Paris, officier de l'état civll par délégation du - cJ Le Maire./. to by Az Marie Le vingt-sept octobre mil neur cent soixante-deux, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * V Charlotte LEMARCHANT, née a Saint Malo (Ille- de-Viláine) le douze vingt-sept, septembre mil Ei huit sans profession, cent domiciliée a Paris, 24 rué Chapon, fille de d et de Jean Marle Mar ie Joseph Jullen FEUCHER, époux décédéa.- Veuve de Espérat D: octobre mil Auguste neur BRIDEL.- cent Dressé le solxante-deux, quat orze heures trente, sur la d quarante-neur déclaration de Titus ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 faite et avec nous invité a SImone lire 1 Gérard, fonctionnaire acte, a de signé la Meirie du IV ° d état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1° to Cjj Le fant vingt-six présentement octobre sans mil neuf cent vingt-trois heures quinze, est le vingt mai mil vie 1 place du Parv. is : Muguette Odette RICOUL, née a accouchée d'un en Dresas le vingt-sept neuf octobre cent trente-six, mil employée de bureau, domiciliée à Paris, Sainte 26 rue Marie (Cantal) Maroselli, quarante-neuf neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration Etienne Dolet Titu faite et invité à lire 1 'acte ans, a employé, signé 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui de avec nous Simone lectu rondissement deParid, offlcier de 'état divil par délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./. da la Mairle du IV ° ar u de Le Rivoli vingt-neur : Jearne octobre mil neur cent soixante-deux, douze heures, est décédée en son rl époux à écédés,- aans profeasion, Nlle de Pierre Auguste CHALVIGNAC, et aout mil quatre-vingt-dix, Clotilde CHALVIGNaC, née à Gardeuch (Haute Garnnne) le six domicile hult cent 13, * Epouse de Hubert Antoine GAULIER. Dressé le de Théodor HAULIER, * -te-deux,~dix-huit qui heures, lecture sur falte 1a déclaration de Henri Siboni, vingt-neve quarante-huit octobre ans, mil employé, neuf cent sol xe et invité a lire la l'acte, 104 rue -naire de Mairie a du IV° signé avec arrondissemert nous SImone Sibour de Paris, Gérard, officier foncti de l'état civil par délégat ion du Malr cop le vingt-cing octobre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente est décédée 1 place du L Isabelle Françoise Marle MORIN, née a L Hermitage (Côtes-du-Nord) le vingt-six décembre mil huit r Le soixamte-d1x-sept, sans profession, domlciliée & Paris, 169 rue du Temple, fille de' François Mar d MORIN, ci Yaabelle Marie B. FLAJEUL, époux décédés, - Veuve en premières noces de Michel - Constant ce d Veuve en secondes noces de Emile Victor Alphonse MADELINE, - Veuve en troisiemes noces de Georges LEFRESNE, Dressé le GU vingt-six octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la d e ration de Titus Maroselli, so quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv 18 qui lecture faite et il a lire 1 acte, e d' signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement - né Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. dé to Py Le Parvis Le vingt-six octobre mil neuf cent solzante-deux, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du : El Miguel GRACIA NAVARRO, né a Arino (Espagne) le douze décembre mil huit des manutent domicilié a Páris, 22 rue Rambuteau, fils de Francisco GRACIA PEGUERO, quatre-vingt~ et de cent hu R1 NAVARRO-JULVE, époux décédés, Epoux de Antoinette cent GRIMEAUX.- Dressé le soixante-deux, vingt-sept octobre mil tr quat or se sur la déclaratio de 1 place Titus du Parvis, Maroselli, quarante-huit qui lecture faite et ans, emp qu invité a lire tionnaire l'acte, a de la signé avec nous Mairle SImone du at IV ° arrondissement Gérard, fon de Paris, officier de l'état civll par délégation du - cJ Le Maire./. to by Az Marie Le vingt-sept octobre mil neur cent soixante-deux, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * V Charlotte LEMARCHANT, née a Saint Malo (Ille- de-Viláine) le douze vingt-sept, septembre mil Ei huit sans profession, cent domiciliée a Paris, 24 rué Chapon, fille de d et de Jean Marle Mar ie Joseph Jullen FEUCHER, époux décédéa.- Veuve de Espérat D: octobre mil Auguste neur BRIDEL.- cent Dressé le solxante-deux, quat orze heures trente, sur la d quarante-neur déclaration de Titus ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 faite et avec nous invité a SImone lire 1 Gérard, fonctionnaire acte, a de signé la Meirie du IV ° d état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1° to Cjj Le fant vingt-six présentement octobre sans mil neuf cent vingt-trois heures quinze, est le vingt mai mil vie 1 place du Parv. is : Muguette Odette RICOUL, née a accouchée d'un en Dresas le vingt-sept neuf octobre cent trente-six, mil employée de bureau, domiciliée à Paris, Sainte 26 rue Marie (Cantal) Maroselli, quarante-neuf neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration Etienne Dolet Titu faite et invité à lire 1 'acte ans, a employé, signé 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui de avec nous Simone lectu rondissement deParid, offlcier de 'état divil par délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./. da la Mairle du IV ° ar u de Le Rivoli vingt-neur : Jearne octobre mil neur cent soixante-deux, douze heures, est décédée en son rl époux à écédés,- aans profeasion, Nlle de Pierre Auguste CHALVIGNAC, et aout mil quatre-vingt-dix, Clotilde CHALVIGNaC, née à Gardeuch (Haute Garnnne) le six domicile hult cent 13, * Epouse de Hubert Antoine GAULIER. Dressé le de Théodor HAULIER, * -te-deux,~dix-huit qui heures, lecture sur falte 1a déclaration de Henri Siboni, vingt-neve quarante-huit octobre ans, mil employé, neuf cent sol xe et invité a lire la l'acte, 104 rue -naire de Mairie a du IV° signé avec arrondissemert nous SImone Sibour de Paris, Gérard, officier foncti de l'état civil par délégat ion du Malr cop 