Le premier Septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, est décédée 1 lace du Parvis, # Georgine Marie BAROT, née a Versallles le, cinq a out mil buit cent solxante-selze, sans profession, domi cillée a Paris, 88 rue Rébéval, fille de Jules Ferdinand BAROT, et de ALine Louise ** DELARUE, poux décédés, Veuve de Jules Emile PLARD. Dressé le deux septembre mll neuf cent soixante - deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans; employé, 1 place du Parv 18, qui lecture falbe et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dééégation du Ma Ire./. bli Le Maire-Adjoint A C/ Le premier Septembre mil neuf cent soixante-deux, d Ix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis 1 Armenak KAZAROSSIAN, né a Treblzonde (Arménie) le mll huit cent quatre-vingt-trols, retraité, domi- cillé a Paris, 21 rue Blondel, fils de Arsene KAZAROSSIAN, et de Tépronia.. époux` décédés. Epoux de *** Charlotte Yvonne Juliette LEFEBVRE.- Dressé le deux septembre mil neur cent aolxante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien Guilolneau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui,th lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de' la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Ligi Le Malre-Adjoint, CT le premier septembre mil neur cent soixante-deux, dix-neuf heures quinze; est décédé 1 place du Parvis, 10 Henri Paul SARRAULT, né Nontron (Dordogne) le vingt-un mars mil hult cent quatre-vingt~six, manoeuvre domicillé Paris, 25 bis rue Dussoubs, fils de Emlle SARRAULT, et de Françoise BOURY, époux décédés.- Veur de Georgette Augustine Valentine MARCHAU.- Dressé le deux Sep tembre mil neuf cent soixante-deux,deb dlx heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture falte et invité a 11 re l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, it Revency Cj Le premier septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 place du * 10 Pary is, Marthe Léonie-SLEVEN, née à Breux (Eure) le huit mars mll huit cent: quatre-vingt-hult, sans * profession, domiciliée a Paris, 12 rue des Jeuneurs, fille de Jems SLEVEN, et de Félicie Marie *** POTTIER, époux décédés, Veuve de Eugene Louis CARON.- Dressé le deux septembre mil neuf, cent soixante deuxt dix heure's cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna.fre *n* de la Malrie du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. to Le Maire-Adjoint, Care Le deux septembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est lécédée 1 place du Parvis, Yvonne *** 105 Marle, Camille GARREAU, née a Paris (VI°) le trelze novembre mil huit dent quatre-vingt-.quinze, sans * profession, domiciliée & Paris, 93 boulevard Saint Germain, fille de 'Maurice Arthur Pierre GARREAU, * et de Marie Berthe MARGOT, époux décédés, Célibatalre. Dressé le deux septembre mil neur cent soixante -deux, onze heures, sur la déclaration de Lucier Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Ma ire./. lie Le Maire-Ad joint, Le premier Septembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, est décédée 1 lace du Parvis, # Georgine Marie BAROT, née a Versallles le, cinq a out mil buit cent solxante-selze, sans profession, domi cillée a Paris, 88 rue Rébéval, fille de Jules Ferdinand BAROT, et de ALine Louise ** DELARUE, poux décédés, Veuve de Jules Emile PLARD. Dressé le deux septembre mll neuf cent soixante - deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans; employé, 1 place du Parv 18, qui lecture falbe et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dééégation du Ma Ire./. bli Le Maire-Adjoint A C/ Le premier Septembre mil neuf cent soixante-deux, d Ix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis 1 Armenak KAZAROSSIAN, né a Treblzonde (Arménie) le mll huit cent quatre-vingt-trols, retraité, domi- cillé a Paris, 21 rue Blondel, fils de Arsene KAZAROSSIAN, et de Tépronia.. époux` décédés. Epoux de *** Charlotte Yvonne Juliette LEFEBVRE.- Dressé le deux septembre mil neur cent aolxante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien Guilolneau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui,th lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de' la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Ligi Le Malre-Adjoint, CT le premier septembre mil neur cent soixante-deux, dix-neuf heures quinze; est décédé 1 place du Parvis, 10 Henri Paul SARRAULT, né Nontron (Dordogne) le vingt-un mars mil hult cent quatre-vingt~six, manoeuvre domicillé Paris, 25 bis rue Dussoubs, fils de Emlle SARRAULT, et de Françoise BOURY, époux décédés.- Veur de Georgette Augustine Valentine MARCHAU.- Dressé le deux Sep tembre mil neuf cent soixante-deux,deb dlx heures quarante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture falte et invité a 11 re l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arr ondissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, it Revency Cj Le premier septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 place du * 10 Pary is, Marthe Léonie-SLEVEN, née à Breux (Eure) le huit mars mll huit cent: quatre-vingt-hult, sans * profession, domiciliée a Paris, 12 rue des Jeuneurs, fille de Jems SLEVEN, et de Félicie Marie *** POTTIER, époux décédés, Veuve de Eugene Louis CARON.- Dressé le deux septembre mil neuf, cent soixante deuxt dix heure's cinquante, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna.fre *n* de la Malrie du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. to Le Maire-Adjoint, Care Le deux septembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est lécédée 1 place du Parvis, Yvonne *** 105 Marle, Camille GARREAU, née a Paris (VI°) le trelze novembre mil huit dent quatre-vingt-.quinze, sans * profession, domiciliée & Paris, 93 boulevard Saint Germain, fille de 'Maurice Arthur Pierre GARREAU, * et de Marie Berthe MARGOT, époux décédés, Célibatalre. Dressé le deux septembre mil neur cent soixante -deux, onze heures, sur la déclaration de Lucier Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Ma ire./. lie Le Maire-Ad joint, 