L L'e quinze septembre 'mil neur cent soixante-deux, six heures dix, est décédé 1 place du Parvis, René G Francis Louia GESLIN, né a Paris (14°) le vingt-si: février mli neur cent vingt, commerçant, domici- lié & Saint Michel sur Orge (Seine- & -Olse) 17 rte Arlstide Briand, flis de Franci's GESLIN, retraité - domi cilié aux Ormes par Alllant sur Tholon (Yonne) et de Loulse CORDIER, 'son épouse, décédée. - Epoux de Marie Louise Victorine Marcelle DEFOSSE. Dressé le quinze septembre mil neur cent soixante - deux, quatorse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du * * Maire./. it Pep Le quatorze septembre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures dix, est décédé 1place du Parvis, Alphonse Julien Louis BÉRARD, né a Val des Pres (Hautes-Alpes) le cinq octobre mil neuf dent sept, * facteur, domicilié & Paris, 86 rue de la Condamine, fils de Alphonse Antoine BERARD, et 'de Marie * * Magdeleine Appolonie CHARDON, époux dé cédés, Epoux de Jearne Louise Marle Désirée VÉVILLON.- Dressé le quinze Sep tembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Malre./. it Le quinze Septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédé en son domic lie 68 rue de Rivoli : Gaston MAS, né & Marsellle (Bouhhes-du~phone) le vingt-neur juillet mil huit cent quatre - vingt-dix, retraité, fils de Jean Baptiste MAS, et de Béatrix Sara SERF, époux décédés. Veur de Anels Louise MargWerite Fernande GILARD.- Dressé le selze septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heu - res sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers; qui lec - ture falte et Invité & lire 1 acte, a-signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du 4° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. fibow C Le quinze septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédée 1 place du Parvish Rosalie Ellzebeth FABRE, née a Lacaze (Tarn) le hult mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée e Paris, 18 rue Volta, fille de Joseph FABRE, et, de Elizabeth BESSIÈRES, époux décédés.- Veuve de Louis François OULES,- Dressé le seize septembre mil neuf-cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement. de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ It Cg Le selae septembre mil neufcent soixante-deux, dix-huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed BOUMEDINE, né à Sétur (Algérie) en mil neuf cent -trente-huit, profession et domicile inconnug du dée larant Fila de Sald BOUMEDINE, et de Hadda, sans autre renseignement connu du déclarant.- *** Etat matrimonial inconnu du déclarant,- Dressé le dix-sept-soptembre mil neuf cent * * onze heures, sur la déclaration de Titus Maroseili, quarante-neuf ans, employé; 1 place du Parvis, ** qui lecture faite et invité & lire l'acte, a `signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 stat civil par délégation du Maire./. ef Caga L L'e quinze septembre 'mil neur cent soixante-deux, six heures dix, est décédé 1 place du Parvis, René G Francis Louia GESLIN, né a Paris (14°) le vingt-si: février mli neur cent vingt, commerçant, domici- lié & Saint Michel sur Orge (Seine- & -Olse) 17 rte Arlstide Briand, flis de Franci's GESLIN, retraité - domi cilié aux Ormes par Alllant sur Tholon (Yonne) et de Loulse CORDIER, 'son épouse, décédée. - Epoux de Marie Louise Victorine Marcelle DEFOSSE. Dressé le quinze septembre mil neur cent soixante - deux, quatorse heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du * * Maire./. it Pep Le quatorze septembre mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures dix, est décédé 1place du Parvis, Alphonse Julien Louis BÉRARD, né a Val des Pres (Hautes-Alpes) le cinq octobre mil neuf dent sept, * facteur, domicilié & Paris, 86 rue de la Condamine, fils de Alphonse Antoine BERARD, et 'de Marie * * Magdeleine Appolonie CHARDON, époux dé cédés, Epoux de Jearne Louise Marle Désirée VÉVILLON.- Dressé le quinze Sep tembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Malre./. it Le quinze Septembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédé en son domic lie 68 rue de Rivoli : Gaston MAS, né & Marsellle (Bouhhes-du~phone) le vingt-neur juillet mil huit cent quatre - vingt-dix, retraité, fils de Jean Baptiste MAS, et de Béatrix Sara SERF, époux décédés. Veur de Anels Louise MargWerite Fernande GILARD.- Dressé le selze septembre mil neuf cent soixante-deux, onze heu - res sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers; qui lec - ture falte et Invité & lire 1 acte, a-signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du 4° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. fibow C Le quinze septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédée 1 place du Parvish Rosalie Ellzebeth FABRE, née a Lacaze (Tarn) le hult mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée e Paris, 18 rue Volta, fille de Joseph FABRE, et, de Elizabeth BESSIÈRES, époux décédés.- Veuve de Louis François OULES,- Dressé le seize septembre mil neuf-cent soixante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement. de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ It Cg Le selae septembre mil neufcent soixante-deux, dix-huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Mohamed BOUMEDINE, né à Sétur (Algérie) en mil neuf cent -trente-huit, profession et domicile inconnug du dée larant Fila de Sald BOUMEDINE, et de Hadda, sans autre renseignement connu du déclarant.- *** Etat matrimonial inconnu du déclarant,- Dressé le dix-sept-soptembre mil neuf cent * * onze heures, sur la déclaration de Titus Maroseili, quarante-neuf ans, employé; 1 place du Parvis, ** qui lecture faite et invité & lire l'acte, a `signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 stat civil par délégation du Maire./. ef Caga 