Le Sept dé cembre mil neur cent soixante-deux dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Joseph André FERRA, né à Alger (Algérie) le douze avril mil neur cent quinze, ébéniste, domicilié à **** Parls 44 rue Notre-Dame de nazareth, fils de Joseph FERRA, et de Marie Catherine GONZALEZ, époux décédés Epoux de Georgette Marie DEMÉGLIO. - Dressé le hult décembre mil neuf cent quinze heures * heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, e signé, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- diasement de Paris, officier de 1 état civil par d. légat ion du Maire./. to C Le huit dé cembre mil neur cent soixante-deux, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Molse * CHICHEPORTICHE, né a Bou Saada (Algérie le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingtyalx, sans profes - o sion, domicilié a Paris, 15 rue de Pracy, fils de Jacob CHICHEPORTICHE, et de Messaouda EL BAZ, époux * décédés, Veur de Alcha ZeNOU. Dressé ke.neur décembre mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et * * Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to S Le hult décembre mil neur cent soixante-deux, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Maurice Paul LEROUX, né E villeparisis (Seine-d-Marne) le onze janvier mil neur cent sept, employé & la Monnaie, domicillé E Paris, 117 rue Saint Honoré, fils de Paul Aurélien LEROUX, et de Lucie SCHEnCK, *** époux décédés, Epoux de Angèle Jeanne Marie COTILLARD,--Dreasé le nour-décembre mil neur cent soixante dix heures dix, sur la déclaratio de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis,-qui lecture faite et invité a fire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to Le Yolande neur décembre mil neur cent soixante-deux, huit-heure dix, est décédée 1 place du Parv. is, Yvonne ** Louise BARBIER, née : Mureaumont (oise) le vingt-huit octobre mil huit cent Marle sans profession, domiciliée is Feuquières (Oise) rue de Grandvilliers, fille de Camille quatro-vingt-seize, Eugénie TURQUET, époux décédés, Veuve de Marcel René ELBE.- Drese le neug décembre BARBIER, mil et de 1 soixante-deux, place du heures vingt, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur neuf cent -nalre Parvia, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone ans, employé de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Gérard, 1on du Maire./. fonction to Albert Le neur décembre mil neur cent soixante-deux, une heure cinquante, est dégodé 1 Cy Paris, 98 COURTAILLIER, rue né è Epernay (Marne) le cinq avril`mil neur cent trois, manoeuvre, place du Parvia, Marcel sur la déclaration TREILLE.- Dressé le eur décembre mil neur cent soixante-deux, quatorze époux Epoux de Fernande Raymond Losserand, fils de Eugene COURTAILLIER, et de Maria Célinie TRÍOLET, décédés * * et invité à de Titus Marôselli, quaranté-neuf ANS- EMployé, 1 place du Parvis, heures trente, ment 5, officier de état civil par délégation du Maire./. de Pari lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du qui IV° lecture arrondiase - faite, H C Le Sept dé cembre mil neur cent soixante-deux dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Joseph André FERRA, né à Alger (Algérie) le douze avril mil neur cent quinze, ébéniste, domicilié à **** Parls 44 rue Notre-Dame de nazareth, fils de Joseph FERRA, et de Marie Catherine GONZALEZ, époux décédés Epoux de Georgette Marie DEMÉGLIO. - Dressé le hult décembre mil neuf cent quinze heures * heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, e signé, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- diasement de Paris, officier de 1 état civil par d. légat ion du Maire./. to C Le huit dé cembre mil neur cent soixante-deux, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Molse * CHICHEPORTICHE, né a Bou Saada (Algérie le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingtyalx, sans profes - o sion, domicilié a Paris, 15 rue de Pracy, fils de Jacob CHICHEPORTICHE, et de Messaouda EL BAZ, époux * décédés, Veur de Alcha ZeNOU. Dressé ke.neur décembre mil neur cent soixante-deux, dix heures, sur la * déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et * * Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to S Le hult décembre mil neur cent soixante-deux, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Maurice Paul LEROUX, né E villeparisis (Seine-d-Marne) le onze janvier mil neur cent sept, employé & la Monnaie, domicillé E Paris, 117 rue Saint Honoré, fils de Paul Aurélien LEROUX, et de Lucie SCHEnCK, *** époux décédés, Epoux de Angèle Jeanne Marie COTILLARD,--Dreasé le nour-décembre mil neur cent soixante dix heures dix, sur la déclaratio de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis,-qui lecture faite et invité a fire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to Le Yolande neur décembre mil neur cent soixante-deux, huit-heure dix, est décédée 1 place du Parv. is, Yvonne ** Louise BARBIER, née : Mureaumont (oise) le vingt-huit octobre mil huit cent Marle sans profession, domiciliée is Feuquières (Oise) rue de Grandvilliers, fille de Camille quatro-vingt-seize, Eugénie TURQUET, époux décédés, Veuve de Marcel René ELBE.- Drese le neug décembre BARBIER, mil et de 1 soixante-deux, place du heures vingt, sur le déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur neuf cent -nalre Parvia, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone ans, employé de le Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Gérard, 1on du Maire./. fonction to Albert Le neur décembre mil neur cent soixante-deux, une heure cinquante, est dégodé 1 Cy Paris, 98 COURTAILLIER, rue né è Epernay (Marne) le cinq avril`mil neur cent trois, manoeuvre, place du Parvia, Marcel sur la déclaration TREILLE.- Dressé le eur décembre mil neur cent soixante-deux, quatorze époux Epoux de Fernande Raymond Losserand, fils de Eugene COURTAILLIER, et de Maria Célinie TRÍOLET, décédés * * et invité à de Titus Marôselli, quaranté-neuf ANS- EMployé, 1 place du Parvis, heures trente, ment 5, officier de état civil par délégation du Maire./. de Pari lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du qui IV° lecture arrondiase - faite, H C 