Jix-huit 1166 Le quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, vingt-et-une heures, est décédé 1 Place du Parvis : Pierre Antoine ROUSTAN, né à Vende le vingt fullet mil neur cent un, marghand de journaux, domicillé 40 rue Beauregard, fils de Joseph GeorgeSROUSTAN et de Françoise Victorine ***** GHINTRAN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le cinq octobre mil neur cent soixante-deux, quinze heu- res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-heul ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité E lire l'acte à signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née tutard, fonctionnaire de la Mairle du quatrieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Myubus 177 77 Le huit octobre mil neuf cent solxante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile, ** 28 quai des Célesting : Germain Joseph LANDON, né e Paris IV°, le vingt-hult mai mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, fournier, fils de Pierre LANDON, et de Célestine PICOURET, époux décédés.- Epoux de *** Ernest ine' Octavie Jeanne NORMAND, dnésaé le neuf octobre mil neur cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondiese- ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. Siboni C 168 le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Lucie ot LAUILHÉ, née a Puyoo le trois mars mill neuf cent neuf, sans profession, domi cillée & Paris, 24 rue Chenoinesse, fille de Jean LAUILHÉ, et de Catherine LAGEYRE, époux décédés. Célibataire. Dressé le' cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, Seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité E lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Le six octobre mil neur cent doixante-deux, deux heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis : *** Ginette EVEQUE, née a Blane Mesnil (Seine-et-oise), le dix-neuf Septembre mil neuf cent vingt-neuf, manoeuvre, domiciliée à Malakoff (Seine), 21 ter Boulevard Stalingradd, fille de Jean Baptiste Julien LÉVEQUE, et de DELVAL, dite Lucie, sana renseignements connus du déclarant.- Divorcée de Alphonse Mau- rice CABROL.- Dressé le six octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MARSSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marie Bernadette DUBUC, née TOTRRD, fonctionnaire de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Infubusitt 170 Le cinq octobre mll neuf cent aoixante-deux, quinze -heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ricardo RANZONI, né a Rioggiano (Italie) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, cimentier, * domicilié à Vitry sur Seine (Seine) 36 rue audigeois, fils de Toul S RANZONI, et de Maria AUITTI, époux décédés. Olibataire. Dressé le six octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et -invité : lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état. civil par délégation du Maire./. ll Cj. Jix-huit 1166 Le quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, vingt-et-une heures, est décédé 1 Place du Parvis : Pierre Antoine ROUSTAN, né à Vende le vingt fullet mil neur cent un, marghand de journaux, domicillé 40 rue Beauregard, fils de Joseph GeorgeSROUSTAN et de Françoise Victorine ***** GHINTRAN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le cinq octobre mil neur cent soixante-deux, quinze heu- res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-heul ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité E lire l'acte à signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née tutard, fonctionnaire de la Mairle du quatrieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Myubus 177 77 Le huit octobre mil neuf cent solxante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile, ** 28 quai des Célesting : Germain Joseph LANDON, né e Paris IV°, le vingt-hult mai mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, fournier, fils de Pierre LANDON, et de Célestine PICOURET, époux décédés.- Epoux de *** Ernest ine' Octavie Jeanne NORMAND, dnésaé le neuf octobre mil neur cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondiese- ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. Siboni C 168 le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Lucie ot LAUILHÉ, née a Puyoo le trois mars mill neuf cent neuf, sans profession, domi cillée & Paris, 24 rue Chenoinesse, fille de Jean LAUILHÉ, et de Catherine LAGEYRE, époux décédés. Célibataire. Dressé le' cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, Seize heures, sur la déclaration de Titus Maroselli quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité E lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Le six octobre mil neur cent doixante-deux, deux heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis : *** Ginette EVEQUE, née a Blane Mesnil (Seine-et-oise), le dix-neuf Septembre mil neuf cent vingt-neuf, manoeuvre, domiciliée à Malakoff (Seine), 21 ter Boulevard Stalingradd, fille de Jean Baptiste Julien LÉVEQUE, et de DELVAL, dite Lucie, sana renseignements connus du déclarant.- Divorcée de Alphonse Mau- rice CABROL.- Dressé le six octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MARSSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marie Bernadette DUBUC, née TOTRRD, fonctionnaire de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Infubusitt 170 Le cinq octobre mll neuf cent aoixante-deux, quinze -heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ricardo RANZONI, né a Rioggiano (Italie) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, cimentier, * domicilié à Vitry sur Seine (Seine) 36 rue audigeois, fils de Toul S RANZONI, et de Maria AUITTI, époux décédés. Olibataire. Dressé le six octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et -invité : lire 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état. civil par délégation du Maire./. ll Cj. 