Trois 016 DIJON ) (Cote d 'or) le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-deux, vers seize heures, est décédé durant son transfert a 1 "Hôpital régional : Patrick Jean Georges PORCHER, domicilié a Paris, 38 rue * des Rosiers, né a Paris (x°) le deux mars mil neur cent cinquante-un, fils de Fernand PORCHER et de * odette Simonne Marcelle JUILLET, son épouse, domiciliés a Paris, 38 rue des Rosiers,- Dressé sans au - tre renseignement, le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-deux, selze heures vingt, sur la décla- ration de Henri Irlinger, cinquante-un ans, Directeur des Pompes funebres, domledlie & Dijon rue d° *** Auxonne 83, non parent, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec Nous Maurice Marceau, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la crdix de guerre. TRANSCRIT le vingt-trois a out mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du.IV1 ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le maire-Adioint, and g 017 DIJON (Côte d 'or) - Le vingt-trois juillet mil neur cent soixante-deux, vers seize heures, est décédé durant son transfert à l'Hopital régional : Fernand PORCHER, décorateur, domicilié a Parls, 38 rue des Rosiers, né à Paris (XIV°) le dix-sept décembre mil neur cent huit, fils de André Jules PORCHER, et de Marthe KNEBEL, époux décédés. Veur en premieres noces de Georgette GRINEL.- Epoux en secondes noces de Odette Simonne Marcelle JUILLET.- Dreasé le vingt-cinq juillet mil neur cent solxante-deux, selze heure dix, sur la déclaration de Henri IRLINGER. agé de cinquante- un ans, directeur des Pompes funebres, domi- cillé & Dijon, rue d Auxonne 83, non parent, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec *nd nous Maurice Marceau, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la croix de guerre, Adjoint délégué au Maire de la Ville de Dijon, officier de laElat civil.- TRANSCRIT le vingt-trols aout mil neuf cent . soixante-deux, quat orze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du sement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. Le Maltre-Adjoints And G 018 KREMLIN BICETRE (Seine) - Le quatre aout mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures trente, est décé- out mil dé 78 rue du Général Leclere : Charles PATARD, domicilié à Paris (IV°) 4 rue Charlemagre, né a Roche - uat orae Lez-Beaupré (Doubs) le vingt-six octobre mil hult cent quatre-vingt-neuf sans profession, fils de * * mone a Ma Ir le Auguste PATARD, et de Marie Louise NACHIN, époux décédéa, Veur de Madeleine sans autre renseigne - arls, ar delé- ment connu du déclarant. Dressé le einq aout mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé - approu claration de Daniel Paul René DesBougerea, quarante-un ans, employé en notre commune 78 r ve du Général m Leclerc, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Jean Jules Oziard, chef de bureau a la Mairle du Kremlin Bicetre (Seine) officier de etat ciyil par délégation du Ma ire./. Le Maire-Adjointy C 1019 20 VERSAILLES (Seine-d-Cise) - Le quinze a out heur cent soixante-deux, a une heure, est décédé 1 rue Sainte AdélAIde : Charles Marie Joseph POLETTI, domicilié à Paris (IV °) 8 quai des Célest ins, né a ** Menoncourt (Territoire de Belfort/le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-un, garde républicain, * décoré de la médaille militaire, fils de Augustin POLETTI et de Marie Françoise GOUTTE, époux décédés. Veur de Antoinette Marie Adeline BOULIN.- Dressé le seize aout mil neuf cent soixante-deux, neur heures vingt-cinq, sur la dé claration de Hélene Poletti, cinquante-deux and, vendeuse modiate, domiciliée a Pal -ris 8 qual des Célestins, qui lecture faite et invitée a lire l"acte, a signé avec nous Pierre Dournes Adjoint au Maire de Versailles, officier de 1° Etat civil par délégation.. TRANSCRIT le vingt-trols aou mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de etat civil per délégation du Maire, Le Maire-Ad foilt Are Cype 1020 BAGNERES -de-LUCHON (Haute Garonne) - Le dix aout mll neuf/cent soixante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé 9 allée des Bains : Edouard Marcel KIMPE, né le quatre janvier mil huit cent quetre-vingt- quinze, & Hellemmes-Lille (Nord), retraité municipal, domicilié a Paris, IV°, 78 rue de RÍvoli, fils de Jean KIMPE, et de Joséphine LESECQ, époux décédés. Epoux de Jeanne LOGRE. Dressé le onee aout mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heurea, sur la déclaration de Antoine Ballarin, quarante-troi ans, Gardien de Cimetiere, domicilié a Bagneres de Luchon, 24 rue Nérée Boubée, ayant connalssance du déces qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a aigné avec Nous Jean BOURTOULOUME, croix de guerre 1914- 1918, retraitée, premier adjoint au maire de Bagneres de Lucbon, officier de l'état civil par déléga - tion. TRANSCRIT le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt-cinq, per nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Malrie du IV ° lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Proving Le Maire-Adjolpty C- Trois 016 DIJON ) (Cote d 'or) le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-deux, vers seize heures, est décédé durant son transfert a 1 "Hôpital régional : Patrick Jean Georges PORCHER, domicilié a Paris, 38 rue * des Rosiers, né a Paris (x°) le deux mars mil neur cent cinquante-un, fils de Fernand PORCHER et de * odette Simonne Marcelle JUILLET, son épouse, domiciliés a Paris, 38 rue des Rosiers,- Dressé sans au - tre renseignement, le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-deux, selze heures vingt, sur la décla- ration de Henri Irlinger, cinquante-un ans, Directeur des Pompes funebres, domledlie & Dijon rue d° *** Auxonne 83, non parent, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec Nous Maurice Marceau, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la crdix de guerre. TRANSCRIT le vingt-trois a out mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du.IV1 ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le maire-Adioint, and g 017 DIJON (Côte d 'or) - Le vingt-trois juillet mil neur cent soixante-deux, vers seize heures, est décédé durant son transfert à l'Hopital régional : Fernand PORCHER, décorateur, domicilié a Parls, 38 rue des Rosiers, né à Paris (XIV°) le dix-sept décembre mil neur cent huit, fils de André Jules PORCHER, et de Marthe KNEBEL, époux décédés. Veur en premieres noces de Georgette GRINEL.- Epoux en secondes noces de Odette Simonne Marcelle JUILLET.- Dreasé le vingt-cinq juillet mil neur cent solxante-deux, selze heure dix, sur la déclaration de Henri IRLINGER. agé de cinquante- un ans, directeur des Pompes funebres, domi- cillé & Dijon, rue d Auxonne 83, non parent, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec *nd nous Maurice Marceau, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la croix de guerre, Adjoint délégué au Maire de la Ville de Dijon, officier de laElat civil.- TRANSCRIT le vingt-trols aout mil neuf cent . soixante-deux, quat orze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du sement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. Le Maltre-Adjoints And G 018 KREMLIN BICETRE (Seine) - Le quatre aout mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures trente, est décé- out mil dé 78 rue du Général Leclere : Charles PATARD, domicilié à Paris (IV°) 4 rue Charlemagre, né a Roche - uat orae Lez-Beaupré (Doubs) le vingt-six octobre mil hult cent quatre-vingt-neuf sans profession, fils de * * mone a Ma Ir le Auguste PATARD, et de Marie Louise NACHIN, époux décédéa, Veur de Madeleine sans autre renseigne - arls, ar delé- ment connu du déclarant. Dressé le einq aout mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, sur la dé - approu claration de Daniel Paul René DesBougerea, quarante-un ans, employé en notre commune 78 r ve du Général m Leclerc, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Jean Jules Oziard, chef de bureau a la Mairle du Kremlin Bicetre (Seine) officier de etat ciyil par délégation du Ma ire./. Le Maire-Adjointy C 1019 20 VERSAILLES (Seine-d-Cise) - Le quinze a out heur cent soixante-deux, a une heure, est décédé 1 rue Sainte AdélAIde : Charles Marie Joseph POLETTI, domicilié à Paris (IV °) 8 quai des Célest ins, né a ** Menoncourt (Territoire de Belfort/le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-un, garde républicain, * décoré de la médaille militaire, fils de Augustin POLETTI et de Marie Françoise GOUTTE, époux décédés. Veur de Antoinette Marie Adeline BOULIN.- Dressé le seize aout mil neuf cent soixante-deux, neur heures vingt-cinq, sur la dé claration de Hélene Poletti, cinquante-deux and, vendeuse modiate, domiciliée a Pal -ris 8 qual des Célestins, qui lecture faite et invitée a lire l"acte, a signé avec nous Pierre Dournes Adjoint au Maire de Versailles, officier de 1° Etat civil par délégation.. TRANSCRIT le vingt-trols aou mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de etat civil per délégation du Maire, Le Maire-Ad foilt Are Cype 1020 BAGNERES -de-LUCHON (Haute Garonne) - Le dix aout mll neuf/cent soixante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé 9 allée des Bains : Edouard Marcel KIMPE, né le quatre janvier mil huit cent quetre-vingt- quinze, & Hellemmes-Lille (Nord), retraité municipal, domicilié a Paris, IV°, 78 rue de RÍvoli, fils de Jean KIMPE, et de Joséphine LESECQ, époux décédés. Epoux de Jeanne LOGRE. Dressé le onee aout mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heurea, sur la déclaration de Antoine Ballarin, quarante-troi ans, Gardien de Cimetiere, domicilié a Bagneres de Luchon, 24 rue Nérée Boubée, ayant connalssance du déces qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a aigné avec Nous Jean BOURTOULOUME, croix de guerre 1914- 1918, retraitée, premier adjoint au maire de Bagneres de Lucbon, officier de l'état civil par déléga - tion. TRANSCRIT le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures vingt-cinq, per nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Malrie du IV ° lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Proving Le Maire-Adjolpty C- 