Cimpante-denx 506 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures vingt-o1ng, est décédée 1 place du Parv 18 : Símone Charlotte Alexandra GROS, née à Montlhery (Seine-&-Olse) le dix aout mil-neuf cent quatre, "institutrice, domiciliée a Savigny-sur-orge (Se ine-&-Olse) 8 rue Germaine, fille de Edmond ** Gabriel GROS, et de Jeanne Pauline Marie RESVE, époux décédés. Veuve de Robert André LASSIEUR. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent aoixante-deux, onze heures vingt, sur la dé clarat 1on de Titus the Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to PT 1507 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1Place du Parvis, Joseph SUSTR, né a Pavlovice (Tchécoslova quie) le vingt-huit avril mil neur cent un, maneeuvre, domici- 11é a Paris, 6 rue des Haudriettes, fils de Alols SUSTR, et de Rosalie POLASEK, époux décédés.- **** Divorcé en premières noces de Julie Marie HONHAISER. Epoux en secondes noces de Hélène GRACZYK.- Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Ma - roselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv is; qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a si- gné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire./. th CT 1508 Le vingt-cinq décembre mll neur cent soixante-deux, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile 12 rue du Cloitre Notre-Dame : Mélanie Clémentine TÊTEVUIDE, noe à Malsons-Alfor (Seine) le douze ré - vrier mil huit cent soixante-dix-sept sana profession, fille de Frangols Théodule TÉTEVUIDE, et de Marie Louise BENOIT, époux décédéa. Veuve de Jean AGEORGES.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue - d Aubervilliers, qui lecture falte et invité i lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal -re de la Mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du malre./. fibou Cj 1509 Le vingt-si) décembre mil neuf cent soixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Honorat Camille LANDRÉ, né a Vouzon (Loir-d-Cher) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, quisinier, domicilié a Paris, 6 rue de la Réale, fils de Hilaire LANDRÉ, et de Marie Céline IMBAULT, époux décédés, Epoux de Genevieve Marie PERRON.- Dressé le vingt-six décembre mil nerr dent soixante- deux, quatorze heures trente, sur, la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maireé/. to C 1510 Le vingt-cingdécembre mil neur cent soixante-deux, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Marcel-Julien CASSAN. né à Castelfranc (Lot) le quatre aout mil neuf cent onze, officier de Police, domicilié à Argenteuil (Seine-d-oise) 2 rue Vigne Ronde, fils de Jean CASSAN, décédé, et de W * Berthee SERVANT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Prayssac (Lot) - Epoux de Rolande Angèle Marie Marthe FRICHOT.- Dressé le vingt-six décembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la dé - claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, onctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par élégation du Maire. H Cimpante-denx 506 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures vingt-o1ng, est décédée 1 place du Parv 18 : Símone Charlotte Alexandra GROS, née à Montlhery (Seine-&-Olse) le dix aout mil-neuf cent quatre, "institutrice, domiciliée a Savigny-sur-orge (Se ine-&-Olse) 8 rue Germaine, fille de Edmond ** Gabriel GROS, et de Jeanne Pauline Marie RESVE, époux décédés. Veuve de Robert André LASSIEUR. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent aoixante-deux, onze heures vingt, sur la dé clarat 1on de Titus the Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to PT 1507 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1Place du Parvis, Joseph SUSTR, né a Pavlovice (Tchécoslova quie) le vingt-huit avril mil neur cent un, maneeuvre, domici- 11é a Paris, 6 rue des Haudriettes, fils de Alols SUSTR, et de Rosalie POLASEK, époux décédés.- **** Divorcé en premières noces de Julie Marie HONHAISER. Epoux en secondes noces de Hélène GRACZYK.- Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente, sur la déclarat ion de Titus Ma - roselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parv is; qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a si- gné avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire./. th CT 1508 Le vingt-cinq décembre mll neur cent soixante-deux, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile 12 rue du Cloitre Notre-Dame : Mélanie Clémentine TÊTEVUIDE, noe à Malsons-Alfor (Seine) le douze ré - vrier mil huit cent soixante-dix-sept sana profession, fille de Frangols Théodule TÉTEVUIDE, et de Marie Louise BENOIT, époux décédéa. Veuve de Jean AGEORGES.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Henri Slboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue - d Aubervilliers, qui lecture falte et invité i lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal -re de la Mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du malre./. fibou Cj 1509 Le vingt-si) décembre mil neuf cent soixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Honorat Camille LANDRÉ, né a Vouzon (Loir-d-Cher) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, quisinier, domicilié a Paris, 6 rue de la Réale, fils de Hilaire LANDRÉ, et de Marie Céline IMBAULT, époux décédés, Epoux de Genevieve Marie PERRON.- Dressé le vingt-six décembre mil nerr dent soixante- deux, quatorze heures trente, sur, la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maireé/. to C 1510 Le vingt-cingdécembre mil neur cent soixante-deux, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Marcel-Julien CASSAN. né à Castelfranc (Lot) le quatre aout mil neuf cent onze, officier de Police, domicilié à Argenteuil (Seine-d-oise) 2 rue Vigne Ronde, fils de Jean CASSAN, décédé, et de W * Berthee SERVANT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Prayssac (Lot) - Epoux de Rolande Angèle Marie Marthe FRICHOT.- Dressé le vingt-six décembre mil neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la dé - claration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 'acte, a signé avec nous SImone Gérard, onctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par élégation du Maire. H 