Le huit septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Le Marie Henriette PIOT, née à Marsellle Bouches-du-phone) le vingt-huit juin mil huit cent quatre- ** Get vingt-d1x-sept, commerçante, domiciliée au Kremlin-Bicetre (Seine) 15 rue du 14 Juillet, fille de ** pr DEI Louis PIOT, et de Louise Augustine DALMAS, époux décédés.- Célibetaire.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, em - de ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, du fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion * de du Maire. it Sg Le Le huit Septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze-heures, est décédé 1 place du Parv 1s, auguste Ar ARMAND, né. a Paris IV°, le vingt-six octobremil huit cent quatre-vingt-onze, retraité, & cl Paris 16 boulevard Morland, rils de Fabien ARMAND, et de Emélie Adele GERVAIS, époux décédés. Epoux Ch de Marguerite DAUNIS, Dressé le neur septembre mil_ neur dent soixante-deux, dix heures dix, sur la tr déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * le invite lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - IV ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M 2 1 H Le dix septembre mil neuf cent soixante-deux, sept-heures, est décédée en son domicile 17 rue de Sévi- gré Joséphine Léontine Armandine FONTAINE, née 8 Pissy Poville Seine-d-Marne) le dix-sept mars mil ** V neur cent cinq, concierge, fille de Jules Maxime FONTAINE, et de Berthe angéline Augustine DUGRILLON, * d époux décédés.- Epouse de Amédée MEYRONNIN.- Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux, # Pi trelze heures, sur la déclaration de Hinri Siboni, querante=hult ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire Lacte, a signé avec nous SImone M Gérard, fonctionneire de la du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégat`ion du Maire./ Jibour C9, I. - Le dix septembre mil neur dent soixante-deux, hult heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,Léon P: François LAMURE, né a Saint Laurent (Ain) le vingt-sept février mil neuf cent Sept, cuisinier, doml- p cillé à Paris 9 rue Robert Blache, fils de Claude Félix LAMURE, et de Françoise DRAVET, époux décédés. P Epoux de Fernande MarguerIte LEGAY. Dressé le dix Septembre mil neur cent soixante-deux, quatorze ** d heures, sur la déclaration de Titus Maro Selli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui ** d lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie di du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Cj Le neuf Septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Henriette Suzanne QUÉDE, née i La Cerlangue (Seine-Maritime) le premier septembre mil huit cent * * qustre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 31 rue Pastourelle, fille de Gustave Alfred quedé, et de Hélène Louise POLET, époux décédés, Veu-Ve de Théodore Joseph BANC.- Dressé le dix Sep - tembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de** 1 'état civil par délégation du Malre./. H of Le huit septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Le Marie Henriette PIOT, née à Marsellle Bouches-du-phone) le vingt-huit juin mil huit cent quatre- ** Get vingt-d1x-sept, commerçante, domiciliée au Kremlin-Bicetre (Seine) 15 rue du 14 Juillet, fille de ** pr DEI Louis PIOT, et de Louise Augustine DALMAS, époux décédés.- Célibetaire.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, em - de ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, du fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion * de du Maire. it Sg Le Le huit Septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze-heures, est décédé 1 place du Parv 1s, auguste Ar ARMAND, né. a Paris IV°, le vingt-six octobremil huit cent quatre-vingt-onze, retraité, & cl Paris 16 boulevard Morland, rils de Fabien ARMAND, et de Emélie Adele GERVAIS, époux décédés. Epoux Ch de Marguerite DAUNIS, Dressé le neur septembre mil_ neur dent soixante-deux, dix heures dix, sur la tr déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * le invite lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - IV ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M 2 1 H Le dix septembre mil neuf cent soixante-deux, sept-heures, est décédée en son domicile 17 rue de Sévi- gré Joséphine Léontine Armandine FONTAINE, née 8 Pissy Poville Seine-d-Marne) le dix-sept mars mil ** V neur cent cinq, concierge, fille de Jules Maxime FONTAINE, et de Berthe angéline Augustine DUGRILLON, * d époux décédés.- Epouse de Amédée MEYRONNIN.- Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux, # Pi trelze heures, sur la déclaration de Hinri Siboni, querante=hult ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire Lacte, a signé avec nous SImone M Gérard, fonctionneire de la du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégat`ion du Maire./ Jibour C9, I. - Le dix septembre mil neur dent soixante-deux, hult heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,Léon P: François LAMURE, né a Saint Laurent (Ain) le vingt-sept février mil neuf cent Sept, cuisinier, doml- p cillé à Paris 9 rue Robert Blache, fils de Claude Félix LAMURE, et de Françoise DRAVET, époux décédés. P Epoux de Fernande MarguerIte LEGAY. Dressé le dix Septembre mil neur cent soixante-deux, quatorze ** d heures, sur la déclaration de Titus Maro Selli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui ** d lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie di du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it Cj Le neuf Septembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Henriette Suzanne QUÉDE, née i La Cerlangue (Seine-Maritime) le premier septembre mil huit cent * * qustre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 31 rue Pastourelle, fille de Gustave Alfred quedé, et de Hélène Louise POLET, époux décédés, Veu-Ve de Théodore Joseph BANC.- Dressé le dix Sep - tembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé * avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de** 1 'état civil par délégation du Malre./. H of 