Le premi er décembre mll neue cent Boixante-deux, dix-heures trente, est décédée en so n domicile 6, rue Budé : Aspasie Hélène MALAVAL, née i Séverac le Chateau (Aveyron) le dix-sept aout mil huit *** cent soixante-douze, sans profession, fille, de Jean François MALAVAL, et de Marle BÉDOST, époux - décédéa, Veuve de Désiré dujardin. Dressé le premier décembre mil neuf cent. soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quaranteWhuit ans, employén 104 rue d Aubervilliers, ** qui lecture falte et Invité lire 1 acte, a signé` avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mai- rie du IV° arrond issement de Paris, offlcier de l'état civil par délégation du Maire./ Libour Le trente novembre mil neur cent aoizante-deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, René *** Henri TROUBAT, né a Courçais (Allier) le dix avril mil neuf cent cinq, boucher, domlcillé a Paris, 1 rue domiciliée Tiron, à fils de Eugene TROUBAT, décédé, et de Gabrielle Léontine GANDET, sa `veuve, sans profession Mandran (Allier) - Epoux de Madeleine LAFOND. - Dressé le premier décembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - Maire./ tionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** At Le trente novembre mil neur cent solxante-deux, vingt heures trente, est Odile décédée Lucie 1 place du Anna AUZELLE, née 2 Parvis, * Evaux les Bains (Creuse) le vingt-six octobre sans mil profession, domiciliée neuf cent à huit, Paris, 38 ruede la SourdLere, fille de CLEMENT, époux Jacques décédés, AUZELLE, et de Epouse de Pierre Jean Frangois Marie CADET. Dressé le neur cent soixante-deux, prender décembre mil quatorze heures ** trente, sur le déclaration de Titus ans, employé, 1 place du Parv 18, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec quarante-neur nous Simone Maroselli, légation du Maire./. Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par dé : to Le trente novembre mil neur cent soixante-deux, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, 59 miciliée Germalne à Julia BIRBES, née as Paris v°, le vingt-sept décembre mil neur cent huit, standardiste, ** Amélie Paris, 8 rue Darcet, fille de Carolus Lucien Hippolyte BIRBÈS, et de Jeanne do- quinze GUIDEZ, époux décédés. Célibataire, Dressé le premier décembre mil neur cent soixante-deux, Augustine *** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * rie qui du lecture faite et invité à lire 1 acte, a aigné avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mai- IV ° arrondissement de Paris, off icier de l'état civil par délégation du Maire./ to Cogf Le Parvis trente : Marle novembre au mil neuf dent soixante-deux, di%-huit heures cinquante, est décédée femme de ménage, domiciliée gustine PAPIN, è Paris, née 3 à Brette rue Lebouteux, les Pins fille (Sarthe) le trente juillet mil neuf 1 place cent du quatre Marle, et de Célina Dressé Augustine le premi er BAUCLAIR, époux sans renseignement connu de Auguste du déclarant. Alexandre Hippolyte de PAPIN, * * de Titus maroselli, quarante-neuf décembre mil ans, neuf cent aoixante-deux, quinze heures trênte, Veuye sur COROLLER la déclaration Joseph 1 employé, 1^place du Parvis, officier acte, a de signé l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la Mairie qui du IV° lecture rrondissement faite et invits de Paris, lire * At G Le premi er décembre mll neue cent Boixante-deux, dix-heures trente, est décédée en so n domicile 6, rue Budé : Aspasie Hélène MALAVAL, née i Séverac le Chateau (Aveyron) le dix-sept aout mil huit *** cent soixante-douze, sans profession, fille, de Jean François MALAVAL, et de Marle BÉDOST, époux - décédéa, Veuve de Désiré dujardin. Dressé le premier décembre mil neuf cent. soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quaranteWhuit ans, employén 104 rue d Aubervilliers, ** qui lecture falte et Invité lire 1 acte, a signé` avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mai- rie du IV° arrond issement de Paris, offlcier de l'état civil par délégation du Maire./ Libour Le trente novembre mil neur cent aoizante-deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, René *** Henri TROUBAT, né a Courçais (Allier) le dix avril mil neuf cent cinq, boucher, domlcillé a Paris, 1 rue domiciliée Tiron, à fils de Eugene TROUBAT, décédé, et de Gabrielle Léontine GANDET, sa `veuve, sans profession Mandran (Allier) - Epoux de Madeleine LAFOND. - Dressé le premier décembre mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - Maire./ tionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** At Le trente novembre mil neur cent solxante-deux, vingt heures trente, est Odile décédée Lucie 1 place du Anna AUZELLE, née 2 Parvis, * Evaux les Bains (Creuse) le vingt-six octobre sans mil profession, domiciliée neuf cent à huit, Paris, 38 ruede la SourdLere, fille de CLEMENT, époux Jacques décédés, AUZELLE, et de Epouse de Pierre Jean Frangois Marie CADET. Dressé le neur cent soixante-deux, prender décembre mil quatorze heures ** trente, sur le déclaration de Titus ans, employé, 1 place du Parv 18, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec quarante-neur nous Simone Maroselli, légation du Maire./. Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par dé : to Le trente novembre mil neur cent soixante-deux, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, 59 miciliée Germalne à Julia BIRBES, née as Paris v°, le vingt-sept décembre mil neur cent huit, standardiste, ** Amélie Paris, 8 rue Darcet, fille de Carolus Lucien Hippolyte BIRBÈS, et de Jeanne do- quinze GUIDEZ, époux décédés. Célibataire, Dressé le premier décembre mil neur cent soixante-deux, Augustine *** heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, * rie qui du lecture faite et invité à lire 1 acte, a aigné avec nous SImone Gérard, fonctionnalre de la Mai- IV ° arrondissement de Paris, off icier de l'état civil par délégation du Maire./ to Cogf Le Parvis trente : Marle novembre au mil neuf dent soixante-deux, di%-huit heures cinquante, est décédée femme de ménage, domiciliée gustine PAPIN, è Paris, née 3 à Brette rue Lebouteux, les Pins fille (Sarthe) le trente juillet mil neuf 1 place cent du quatre Marle, et de Célina Dressé Augustine le premi er BAUCLAIR, époux sans renseignement connu de Auguste du déclarant. Alexandre Hippolyte de PAPIN, * * de Titus maroselli, quarante-neuf décembre mil ans, neuf cent aoixante-deux, quinze heures trênte, Veuye sur COROLLER la déclaration Joseph 1 employé, 1^place du Parvis, officier acte, a de signé l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la Mairie qui du IV° lecture rrondissement faite et invits de Paris, lire * At G 