Vingt-six 6 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du * * Parvis : Denise Henriette RECLE, née à Gretz (Seine-A-Marne) le six février mil neuf cert quatorse, sot menutentionneire, domiciliée à Gretz (Seine-&-Marne) II Aux Rocherd" fille de Charles RECLE, et de * * Genevieve DEVIERCY, époux décédés. Epouse de Jean Frédéric MORIN.- Dressé le trente octobre mil neur * cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, *** 1 place-du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état fivil par délégation du Mal- re./. M :47 Le vingt-huit notobre mil neuf cent solxante-deux, vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du Par- vis : Mohamed MOUSSAOUI, né à Zala (Constantine) le Mil neur cent dix, ouvrier, omicilié a Paris, 8 rue Saint Augustin, fils de Belkacem MOUSSAOUI, et de Fatima sens'autre renseignement connu du ** déclarant. Epoux de Alcha MOHAMED.- Dressé le trente oct ore mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parv is, qui, * * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone'Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du * IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 par délégation du Maire./. to Cj 48 Le trente octobre mil neur cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédée 1place du Parvis, Cather ine WEIMER, née a Parls XIII°, le trois octobre mil huit dent lingere re - traitée, domicillée à Parls, 132 rue du Ba fille de Jacques WEIMER, et de Madeleine SCHMIDT, époux décédés. Célibataire. Dressé le trente octobre mil neur cant soixante-deux, seize heures trente, sur * la déclaration de' Titus haroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et is lire 1 acte, signé nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malri e du IV ° arrondisse - invité & avec ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. D B 49 Le vingt-neur octobre mil neuf cent soixante-deux, douze heures cinquanta, est décédée 1 place du * Parvia : Marie Léonie GROSSKOST, née a Strasbourg"(Bas+Rhin le sept mai mil huit cent solxante-seize sans profession, domiciliée is Paris, 7 rue des Volnztaires, fille de Emme. GROSSKOSP, décédée Veuve de Adolphe Jules VICQ.- Dressé le trente octobre' mil nouf cont Bolxante-deux selze heures rente-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fanctionnaire de la Mairle du IV ° arron - dissement de Paria, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t. Cy 50 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent goixante-deux, quatorze heures dix, est décédée 1 place du Parvis Berthe Constance Marie LOTHELIER, née & Mesnilbus (Manche) le trente novembre mil huit cent quatre - - vingt-trois, sans profession, domicilie e & Paris, 4 rue du Rehard, fille de Théophile Jules Frangois LOTHELIER. et de Marie Anna POUTREL, époux décédés, Veuve de Raoul François LETOURNEUR.- Dressé le ** trente oct obre mfl neuf cent soixante-deux, seize heures quzrante, sur la déclaration de Lucien * Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui recture faite et Invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GérARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma rre./. b Vingt-six 6 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du * * Parvis : Denise Henriette RECLE, née à Gretz (Seine-A-Marne) le six février mil neuf cert quatorse, sot menutentionneire, domiciliée à Gretz (Seine-&-Marne) II Aux Rocherd" fille de Charles RECLE, et de * * Genevieve DEVIERCY, époux décédés. Epouse de Jean Frédéric MORIN.- Dressé le trente octobre mil neur * cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, *** 1 place-du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état fivil par délégation du Mal- re./. M :47 Le vingt-huit notobre mil neuf cent solxante-deux, vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du Par- vis : Mohamed MOUSSAOUI, né à Zala (Constantine) le Mil neur cent dix, ouvrier, omicilié a Paris, 8 rue Saint Augustin, fils de Belkacem MOUSSAOUI, et de Fatima sens'autre renseignement connu du ** déclarant. Epoux de Alcha MOHAMED.- Dressé le trente oct ore mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, sur la déclarat ion de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parv is, qui, * * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone'Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du * IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 par délégation du Maire./. to Cj 48 Le trente octobre mil neur cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédée 1place du Parvis, Cather ine WEIMER, née a Parls XIII°, le trois octobre mil huit dent lingere re - traitée, domicillée à Parls, 132 rue du Ba fille de Jacques WEIMER, et de Madeleine SCHMIDT, époux décédés. Célibataire. Dressé le trente octobre mil neur cant soixante-deux, seize heures trente, sur * la déclaration de' Titus haroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et is lire 1 acte, signé nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malri e du IV ° arrondisse - invité & avec ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. D B 49 Le vingt-neur octobre mil neuf cent soixante-deux, douze heures cinquanta, est décédée 1 place du * Parvia : Marie Léonie GROSSKOST, née a Strasbourg"(Bas+Rhin le sept mai mil huit cent solxante-seize sans profession, domiciliée is Paris, 7 rue des Volnztaires, fille de Emme. GROSSKOSP, décédée Veuve de Adolphe Jules VICQ.- Dressé le trente octobre' mil nouf cont Bolxante-deux selze heures rente-cinq, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal- te et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fanctionnaire de la Mairle du IV ° arron - dissement de Paria, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t. Cy 50 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent goixante-deux, quatorze heures dix, est décédée 1 place du Parvis Berthe Constance Marie LOTHELIER, née & Mesnilbus (Manche) le trente novembre mil huit cent quatre - - vingt-trois, sans profession, domicilie e & Paris, 4 rue du Rehard, fille de Théophile Jules Frangois LOTHELIER. et de Marie Anna POUTREL, époux décédés, Veuve de Raoul François LETOURNEUR.- Dressé le ** trente oct obre mfl neuf cent soixante-deux, seize heures quzrante, sur la déclaration de Lucien * Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui recture faite et Invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GérARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma rre./. b 