Le trente aout mil neuf cent soixante-deux, treize heures trente, est décédé en son domicile 26 rue * 1 des Lombarde : Henri Pierre GUYON, né a Paris (XIX°) le vingt-sept novembre mll neur cent huit, em - p loyé de banque, fils de Jean Désiré GUYON, et de Blanche Pauline BOGUE, époux décédés, Epoux de * * * Henriette Gilberte BOUGEROL. Dressé le trente-un a out mil neuf cent solxante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite ** et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mairs./. Sibow Le School Maire-Adjoins, C Le trente-un aout mil neuf cent scixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Paul Emile * * is 10 Luclen BOYER, mé a Paris (XVIII°) le seize février mil huit cent soixante-quinze, employé de bureau, * domicilié a Paris, 42 rue des Pyrénées, fils de Pierre jean Antoine BOYER, et de Hélene Eustache * * * PHILIPPE, époux décédés. Veur en premieres noces de Léonie Marie Louise BRON.- Divorcé en secondes * t nóces de Eugénie Epoux en troisiemes noces de Victorine Marie HUMBERT.- Dressé. le trente-un aout * mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parja, officier de 1 etat civil per délé - gat ion du Maire. /. fils Le Maire-Adjoigt m C Le _trente áout mil neuf cent soixante-deux, thgt-deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Edmond 104 Eugene SARAZIN, né & Paris XV°, le vingt-un aout mil neur cent un, chauffeur de taxi, domicilié a Paris 48 rue Greneta, fila de 'Joseph Victor SARAZIN, et de Maria Célina AMBLETON, époux dédédés. Divorcé en x premieres noces de Marle Camilie LEBOIS.- Epoux en secondes noces de Marcelle QUAGLIOTTI. Dressé le * * trente-un aout mil neuf cént soixante-deux  . quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Gli - lolneau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité ei lire l'acte, and signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de A 1 'état civil par délégation du Maire./. hei Le Maire-Adjointy Ammy a Le trente aout mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean * * 104 Mercel CAPELLE, né à Paris (XI°) le trente juin mil neur cent onze, porteur aux Halles, domicillé is Parls 52 rue De Cléry, fils de Louis CAPELLE, et de Linette MALMARTELLE, sans autre rehseighement * connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le trente-un suat mil neur cent aoixante-deux, quinze heures,* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 aate, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lohnaire de la Mairle du IV° arrondisse - 5 ment de Parls, orficier de l'état civil par délégation du Maire. /. the Le Me 1re-Ad joint, Abring C Le trente acut mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean François 104! REGNART, né Paris (9°) le vingt-trois janvier mil huit cent qustrewvingt-dix-neuf, contractuel a la * Préfecture de Police, domicilié a Paris, 36 rue du Mont Thabor, fils de Jean REGNART, et de Malvina * * Juliette DUCHESNE, époux décédés, Epoux de Jeanne Emilie 'BLONDELEAU. - Dressé le trente-un aout mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture-faite et Invité è lire l'acte, a signé-avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ber Le Maire-Adjoint, Recomen C Le trente aout mil neuf cent soixante-deux, treize heures trente, est décédé en son domicile 26 rue * 1 des Lombarde : Henri Pierre GUYON, né a Paris (XIX°) le vingt-sept novembre mll neur cent huit, em - p loyé de banque, fils de Jean Désiré GUYON, et de Blanche Pauline BOGUE, époux décédés, Epoux de * * * Henriette Gilberte BOUGEROL. Dressé le trente-un a out mil neuf cent solxante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite ** et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mairs./. Sibow Le School Maire-Adjoins, C Le trente-un aout mil neuf cent scixante-deux, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Paul Emile * * is 10 Luclen BOYER, mé a Paris (XVIII°) le seize février mil huit cent soixante-quinze, employé de bureau, * domicilié a Paris, 42 rue des Pyrénées, fils de Pierre jean Antoine BOYER, et de Hélene Eustache * * * PHILIPPE, époux décédés. Veur en premieres noces de Léonie Marie Louise BRON.- Divorcé en secondes * t nóces de Eugénie Epoux en troisiemes noces de Victorine Marie HUMBERT.- Dressé. le trente-un aout * mil neur cent soixante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parja, officier de 1 etat civil per délé - gat ion du Maire. /. fils Le Maire-Adjoigt m C Le _trente áout mil neuf cent soixante-deux, thgt-deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Edmond 104 Eugene SARAZIN, né & Paris XV°, le vingt-un aout mil neur cent un, chauffeur de taxi, domicilié a Paris 48 rue Greneta, fila de 'Joseph Victor SARAZIN, et de Maria Célina AMBLETON, époux dédédés. Divorcé en x premieres noces de Marle Camilie LEBOIS.- Epoux en secondes noces de Marcelle QUAGLIOTTI. Dressé le * * trente-un aout mil neuf cént soixante-deux  . quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Gli - lolneau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité ei lire l'acte, and signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de A 1 'état civil par délégation du Maire./. hei Le Maire-Adjointy Ammy a Le trente aout mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean * * 104 Mercel CAPELLE, né à Paris (XI°) le trente juin mil neur cent onze, porteur aux Halles, domicillé is Parls 52 rue De Cléry, fils de Louis CAPELLE, et de Linette MALMARTELLE, sans autre rehseighement * connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le trente-un suat mil neur cent aoixante-deux, quinze heures,* sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 aate, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lohnaire de la Mairle du IV° arrondisse - 5 ment de Parls, orficier de l'état civil par délégation du Maire. /. the Le Me 1re-Ad joint, Abring C Le trente acut mil neur cent soixante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean François 104! REGNART, né Paris (9°) le vingt-trois janvier mil huit cent qustrewvingt-dix-neuf, contractuel a la * Préfecture de Police, domicilié a Paris, 36 rue du Mont Thabor, fils de Jean REGNART, et de Malvina * * Juliette DUCHESNE, époux décédés, Epoux de Jeanne Emilie 'BLONDELEAU. - Dressé le trente-un aout mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture-faite et Invité è lire l'acte, a signé-avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ber Le Maire-Adjoint, Recomen C 