Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, est décédé *en son domicile 15 place des Vosges : MoI Se CHICH, né a Alger (Algérie) le quat orze septembre mil huit cent quatre - Dressé vingt-d1's, le vingt-sept sans profesal,on, fils de Chaloum CHICH, et de Marie BACRY, époux décédés. Célibataibe.- 1 novembre mil neur cent Henri soixante-deux, seize Siboni, heures, sur la déclaration quarante-huit de ** 1 ans, employé, 104 rue acte, d'Aubervilliers, qui lecture a signé faite et invité a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma officier de l'état civil par délégation du irle du IV ° ,arrondissement de Paris, Sibon S Le vingt-sept novembre mil neug cent solxante-deux, cinq heures quinze, est décédé Adrien 1 place du Jean Parv Louis COUFFIN, né à Lablachere (Ardeche). le six juillet mil hui : sans profession, domicilié Paris, 66 rue Joseph de Maistre, fils de Marcellin' Jean quatre-vingt-quator Louls COUFFIN, teent - 1 neur et de Rose Marle CHARRIÈRE, époux décédés. Veur de Caroline LOTH. Dressé le vingt-sept novembre mil cent soixante-deux, seize heures cinq, sur la déclaration de Titus employé, 1 place du Parvis, qui lecture Baite et invité a lire Maroselli, quarante-neur ans l'acte, & : signé avec nous fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de SImone Géra -Maire./. Paria, officier de l'état civil to par délégation d R du Le Parvis vingt-six : Marle novembre mil neuf dent soixante-deux, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 Octavie MARGNE, née a Sardent quatorze, (Creuse) le sans vingt-cing profession, mars mil huit domiciliée cent a Paris, 2 quatre,ving rue Clémence des Marie Petits BELLIVIER, Carreaux, fille époux de Henri décédés. Epouse MARGNE, et de AloIse bre mil Honoré neuf cent HOMEY.- Dressé le dix-sept vingt-sept novem - heures, sur la Gérard, ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité déclaration is lire 1 de acte, Titus a Maroselli, signé avec quarante-net tion du Maire./. fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, offici`er de 1 `tat civil nous par SImone délég is and rue Le vingt-huit Tiron : Marcelle novembre Marle mil Madeleine neur cent SAUTON, solxante-deux, onze heures quinze, est décédée en son domicile 1 née à quatre, sans profession, Parisve, le douze fille mars de mil Jean huit Frédéric cent SAUTON, et- de quatre-vingt- Claire Sur faite'et cédés, la déclaratIon Célibataire, invité is de Dressé Henri le Siboni, vingt-huit quarante-hult novembre ans, mil neur employé, cent 104 soixante-deux, rue Marle d Louise dix-sept MIGNATON, heures époux quinze, dé - lire l'acte, a signé avec nous "Aubervilliers, SImone qui lecture 11 rondissement de Paria, orffcier de 1 'état clvil par délégation Gérard, du fonctionnaire MAIRE, /. de la Malrie du IV ° ar - Sibow C Parvis Le vingt-sept : auguste novembre Jean mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures quarante, est décédé - quatre, papetier, domicilié GLANDIÈRES, i Taverny né a Paris XVII°, le vingt-six juillet m11 huit cent quatfe-vingt- 1 place du (Seine-&_013e} 82 rue soixante-deux, et de Clémentine LAPORTE, époux décédéa. Célibataire, Dressé le Vaucelie, vingt-huit flls novembre de Frangois GLANDIÈRES,* de 1 place du Parvis, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, mil neur cent *** -nalre de la qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé quaranto-neuf ans, employ Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 avecinous civil par Simone délégation Gérard, du Maire./ fonetion to CK Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, est décédé *en son domicile 15 place des Vosges : MoI Se CHICH, né a Alger (Algérie) le quat orze septembre mil huit cent quatre - Dressé vingt-d1's, le vingt-sept sans profesal,on, fils de Chaloum CHICH, et de Marie BACRY, époux décédés. Célibataibe.- 1 novembre mil neur cent Henri soixante-deux, seize Siboni, heures, sur la déclaration quarante-huit de ** 1 ans, employé, 104 rue acte, d'Aubervilliers, qui lecture a signé faite et invité a avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma officier de l'état civil par délégation du irle du IV ° ,arrondissement de Paris, Sibon S Le vingt-sept novembre mil neug cent solxante-deux, cinq heures quinze, est décédé Adrien 1 place du Jean Parv Louis COUFFIN, né à Lablachere (Ardeche). le six juillet mil hui : sans profession, domicilié Paris, 66 rue Joseph de Maistre, fils de Marcellin' Jean quatre-vingt-quator Louls COUFFIN, teent - 1 neur et de Rose Marle CHARRIÈRE, époux décédés. Veur de Caroline LOTH. Dressé le vingt-sept novembre mil cent soixante-deux, seize heures cinq, sur la déclaration de Titus employé, 1 place du Parvis, qui lecture Baite et invité a lire Maroselli, quarante-neur ans l'acte, & : signé avec nous fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de SImone Géra -Maire./. Paria, officier de l'état civil to par délégation d R du Le Parvis vingt-six : Marle novembre mil neuf dent soixante-deux, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 Octavie MARGNE, née a Sardent quatorze, (Creuse) le sans vingt-cing profession, mars mil huit domiciliée cent a Paris, 2 quatre,ving rue Clémence des Marie Petits BELLIVIER, Carreaux, fille époux de Henri décédés. Epouse MARGNE, et de AloIse bre mil Honoré neuf cent HOMEY.- Dressé le dix-sept vingt-sept novem - heures, sur la Gérard, ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité déclaration is lire 1 de acte, Titus a Maroselli, signé avec quarante-net tion du Maire./. fonctionnalre de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, offici`er de 1 `tat civil nous par SImone délég is and rue Le vingt-huit Tiron : Marcelle novembre Marle mil Madeleine neur cent SAUTON, solxante-deux, onze heures quinze, est décédée en son domicile 1 née à quatre, sans profession, Parisve, le douze fille mars de mil Jean huit Frédéric cent SAUTON, et- de quatre-vingt- Claire Sur faite'et cédés, la déclaratIon Célibataire, invité is de Dressé Henri le Siboni, vingt-huit quarante-hult novembre ans, mil neur employé, cent 104 soixante-deux, rue Marle d Louise dix-sept MIGNATON, heures époux quinze, dé - lire l'acte, a signé avec nous "Aubervilliers, SImone qui lecture 11 rondissement de Paria, orffcier de 1 'état clvil par délégation Gérard, du fonctionnaire MAIRE, /. de la Malrie du IV ° ar - Sibow C Parvis Le vingt-sept : auguste novembre Jean mil neur cent soixante-deux, dix-huit heures quarante, est décédé - quatre, papetier, domicilié GLANDIÈRES, i Taverny né a Paris XVII°, le vingt-six juillet m11 huit cent quatfe-vingt- 1 place du (Seine-&_013e} 82 rue soixante-deux, et de Clémentine LAPORTE, époux décédéa. Célibataire, Dressé le Vaucelie, vingt-huit flls novembre de Frangois GLANDIÈRES,* de 1 place du Parvis, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Titus Maroselli, mil neur cent *** -nalre de la qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé quaranto-neuf ans, employ Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 avecinous civil par Simone délégation Gérard, du Maire./ fonetion to CK 