Trente-huit 66 Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, * Andrée Jeanne JULIEN, née à Paris V°, le trois mai mil neur cent onze, employée, domiciliée Paris, * 107 rue quincampoix, fille de Jean Baptiste Prosper JULIEN, décédé, et de Jeanne Margu er Ite FEVRE, * * aa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 107 rue quincampoix, - Célibataire - Dreasé le vingt - * huit novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures vingt-cing, sur la déclaration de Titus * * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Ma Irle du IV° arrondissement de Paris, officiar de stat clvil par délégation du Maire./# M Sch 1367 Le vingt-huit novembre mil neuf cent solxante-deux, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée August. lne ROYON, née à Marzon-Villages (Cher) le dix juillet mil huiticent juatre-vingt-douse, sana * profession, domiciliée à Parls, 78 rue de Cléry, fille de Pierre ROYON, et de Anne BABILLOT, époux dé- Cédés.- Célibataire, ~Dressé le vingt-huit décembre mil neup cent aoixante-deux, dix-sept heures trente sur la déclaration de Titus Maroseln, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état c.vil par délégation du Maire./ H Por 668 Le vingt-hult novembre mil neuf cent soixante-deux, sept hourgs trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Henrl PUJALET-PLAA, né a Faux-Bonnes (Basses-Pyrénées) le cinq juin mll. neuf cent trois, chisi - nier, domicilié a Paris, 26 rue Simart, fils de Jean Léon PUJALET-PLAA, et de Maria JUNQUET. époux ** décédés. Epoux de Lucle POMMIES, - Dressé le vingt-huit noVembfe mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente-cing, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture falte et invité à lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lomnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H G 369 Le vingt-huit novembre mil nouf cent goixante-deux, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 107 rue Saint Antoine: Jeanne Marie Ferdinande BREON, née à Montréal (Yonne) le premier septembre * mil huit cent quatre-v st-trois, sans profession; rille de Pierre Claude BREON, et-de Louise Pétro- ue la : nille Alexandrine DIOT, époux décédés, Epouse de Félix Mar le Ernest CONTANT.- Dressé le vingt-neuf * novembre mil neur cent soixante-deux, douze heures, "sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, the qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet ionnaire de la Mairle du IVo arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délé- gation du Maire./. fibow 370 Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, ## Michel FÉREC, né : L Hopital Camfrout (Finistere) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-dir huit, sans profession, sans domicile connu.- Fils de Nicolas FEREC, et de Marie Jeanne OMNES, époux sans renseignement connu du déclarant. Oélibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent solxan - -te-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étatcivil par délégat 1on du Maire./ w CT Trente-huit 66 Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, * Andrée Jeanne JULIEN, née à Paris V°, le trois mai mil neur cent onze, employée, domiciliée Paris, * 107 rue quincampoix, fille de Jean Baptiste Prosper JULIEN, décédé, et de Jeanne Margu er Ite FEVRE, * * aa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 107 rue quincampoix, - Célibataire - Dreasé le vingt - * huit novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures vingt-cing, sur la déclaration de Titus * * Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Ma Irle du IV° arrondissement de Paris, officiar de stat clvil par délégation du Maire./# M Sch 1367 Le vingt-huit novembre mil neuf cent solxante-deux, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée August. lne ROYON, née à Marzon-Villages (Cher) le dix juillet mil huiticent juatre-vingt-douse, sana * profession, domiciliée à Parls, 78 rue de Cléry, fille de Pierre ROYON, et de Anne BABILLOT, époux dé- Cédés.- Célibataire, ~Dressé le vingt-huit décembre mil neup cent aoixante-deux, dix-sept heures trente sur la déclaration de Titus Maroseln, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'ecte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état c.vil par délégation du Maire./ H Por 668 Le vingt-hult novembre mil neuf cent soixante-deux, sept hourgs trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Henrl PUJALET-PLAA, né a Faux-Bonnes (Basses-Pyrénées) le cinq juin mll. neuf cent trois, chisi - nier, domicilié a Paris, 26 rue Simart, fils de Jean Léon PUJALET-PLAA, et de Maria JUNQUET. époux ** décédés. Epoux de Lucle POMMIES, - Dressé le vingt-huit noVembfe mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures trente-cing, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture falte et invité à lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lomnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H G 369 Le vingt-huit novembre mil nouf cent goixante-deux, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 107 rue Saint Antoine: Jeanne Marie Ferdinande BREON, née à Montréal (Yonne) le premier septembre * mil huit cent quatre-v st-trois, sans profession; rille de Pierre Claude BREON, et-de Louise Pétro- ue la : nille Alexandrine DIOT, époux décédés, Epouse de Félix Mar le Ernest CONTANT.- Dressé le vingt-neuf * novembre mil neur cent soixante-deux, douze heures, "sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-neuf ans, employé, the qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet ionnaire de la Mairle du IVo arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délé- gation du Maire./. fibow 370 Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, ## Michel FÉREC, né : L Hopital Camfrout (Finistere) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-dir huit, sans profession, sans domicile connu.- Fils de Nicolas FEREC, et de Marie Jeanne OMNES, époux sans renseignement connu du déclarant. Oélibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent solxan - -te-deux, quat orze heures, sur la déclaration de Titus maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étatcivil par délégat 1on du Maire./ w CT 