Deux to Le srept décembre mil neuf cent cinquantercinq, une heure, est décéaée en son domicile 23 rue Madane, School ** Marie Ambrosine POLVERELLI, née à Marseille (Bouches-du=Rhône) août seixante-seize le quinze mil huit cent sans professión ; fille de Toussaint Mathieu POLVERELLI et de Marie Xaviere GOZZI époux décédés. - Veuve de Frédéric CORNET. - Dressé le huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, trente nouf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI° "arrondiasement de Paris. Jibe Le sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décéaée en son demicile, 64 rue de Ren- nes, Henriette Flavie LÉVESQUE, née à Paris I'arrondissement, le douze awril mil huit cent soixante-seize sans profession; fille de'Louis Charles Henri LEVESQUE et de Léenie Euphrosine DUBOSC, époux Veuve, de Gaston Paul Victor HONNORÉ. - Dréssé le huit décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de-Jean Huleux, trente-un ans, emplbyé66 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé ** avec, Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- /Harey Le sept décembre mil neuf ce'nt cinquante-cinq six heures quarante minutes, est decease rue d'Assas, 89, * Josiane Liliane Louise B'ANDELIER, née a Parls le cinq décembre mil neuf cent cinquante- cinq; fille de Christiane BANDELIER, domestique, domiciliée à Paris, rue des Grands Degrés 5. -Dress'é le huit décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue à' Agsas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux,1 aire adjoint du de Paris.- ryaillard Le huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédée e) son domicile 7 rue Coëtlogon, * Marguerite -MICHEL, née à Joinville le Pent (Seine) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-siz; fille de Jean Claude MICHEL et de Marie Louise ANCELLET, époux décédés. - Epouse de Edmond BESSON.- dreasé le neuf dé cembre courant, treize heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Sain Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- 2/5 Dirrew Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée en son demicile, IIO rue de Vaugi- rard, Céline Marie Leuise PANHARD, née à Versailles (Seine-&-Oise) le vingt-gept mai mil huit cent sbixante dix-sept, Religieuse; fille de Charles Adrien Napoléen PANHARD et de Marie Henriette Jenny FONTAINE, époux décédés.-célibataire.- Dressé le neuf décembre courant, seize heures, sur la déclaration de Philippe Lafend soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- lated Names Deux to Le srept décembre mil neuf cent cinquantercinq, une heure, est décéaée en son domicile 23 rue Madane, School ** Marie Ambrosine POLVERELLI, née à Marseille (Bouches-du=Rhône) août seixante-seize le quinze mil huit cent sans professión ; fille de Toussaint Mathieu POLVERELLI et de Marie Xaviere GOZZI époux décédés. - Veuve de Frédéric CORNET. - Dressé le huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Sibeni, trente nouf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du VI° "arrondiasement de Paris. Jibe Le sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décéaée en son demicile, 64 rue de Ren- nes, Henriette Flavie LÉVESQUE, née à Paris I'arrondissement, le douze awril mil huit cent soixante-seize sans profession; fille de'Louis Charles Henri LEVESQUE et de Léenie Euphrosine DUBOSC, époux Veuve, de Gaston Paul Victor HONNORÉ. - Dréssé le huit décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de-Jean Huleux, trente-un ans, emplbyé66 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé ** avec, Nous, Reger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- /Harey Le sept décembre mil neuf ce'nt cinquante-cinq six heures quarante minutes, est decease rue d'Assas, 89, * Josiane Liliane Louise B'ANDELIER, née a Parls le cinq décembre mil neuf cent cinquante- cinq; fille de Christiane BANDELIER, domestique, domiciliée à Paris, rue des Grands Degrés 5. -Dress'é le huit décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue à' Agsas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux,1 aire adjoint du de Paris.- ryaillard Le huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédée e) son domicile 7 rue Coëtlogon, * Marguerite -MICHEL, née à Joinville le Pent (Seine) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-siz; fille de Jean Claude MICHEL et de Marie Louise ANCELLET, époux décédés. - Epouse de Edmond BESSON.- dreasé le neuf dé cembre courant, treize heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Sain Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- 2/5 Dirrew Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée en son demicile, IIO rue de Vaugi- rard, Céline Marie Leuise PANHARD, née à Versailles (Seine-&-Oise) le vingt-gept mai mil huit cent sbixante dix-sept, Religieuse; fille de Charles Adrien Napoléen PANHARD et de Marie Henriette Jenny FONTAINE, époux décédés.-célibataire.- Dressé le neuf décembre courant, seize heures, sur la déclaration de Philippe Lafend soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- lated Names 