MAIRIE DU XI' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le sept heures trente, est décédée 161 rue de Charen vingt=cinq Novembre mil neuf cent cinquante-cinq Micheline Blanche Anne MORISSE, demiciliée a Paris, 45 rue de Sèvres, née a Auch (Gers) le vingt=sept let dir"huit, sans profession; fille de Jean lucien Elie MORISSE sans profession, et de 1 mil neuf cent Leuise Adrienne SAINT AVIT, son épouse sans profession, demiciliés a Paris, 67 Avenue La Bourdennais. -1 de Jean Jacques HEYMANN.° Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-cinq onze heures trente la déclaration de Andre Blouet, cinquante ans empleyé 9 Place Voltaire qui lecture faite a signé avec N André Broust, Maire adjeint du XI°arrondissement de Paris, officier de la 1égion d'Honneur ( Suivent les gnatures) Transerit le six décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures quarante-cinc par Nous, Bridoux, Maire adjoint du de Paris. RO2. MAIRIE DE VERMENTON (YONNE) Le vingt=neuf Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes, est décédée rue de la taine, Martine Béatrice BIANCONI, née a Paris le seize octobre mil neuf cent cinquant cinq; fille de Renée BIANCONÍ, employée de bureau, domiciliée a Paris, 50 rue Mazarine. Dressé le jour dit, dix-huit heures, sur la déclaration de Régis Joseph Commen, cinquante-deux ans, appariteur de polio Vermenton, Médaill militaire, qui lecturesfaite a signé avec Nous, Jules Tillien, Croix de guerre, ad; au Maire de Vermenton (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante-cinq, d sept heures par Nous, Reger Brideux, maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris.- know Le einq décembre mil neuf cent cinquant ewcing, dix~sept heures, est décéaé 24 rue de l'Abbé Grégoire, Ma Victor Albert CHAPELAIN, domicilié : Paris, 16 rue Montsouris, né à Paris V°arrondissement, le huit août neuf cent un, Antiquaire; fils de Victor Emmanuel CHAPELAIN décédé et de Eda BLANCHARD sa veuve sans pre sion, domiciliée : Paris 23 rue de 1° Abbé Grégoire. - célibataire.- Dressé le sept décembre courant, dix 1 sur la déclaration de Philippe Lafend, soixante-trois ans, empleyé 70 rue des SaintS Peres, qui lecture a signé avec Nous, Reger Brideux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- thatans Hisheal Le six décembre mil new cent cinquante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est deceabe e domicile 65 rue de Rennes, Marie MABAS, née : Escot (Basses*Pyrénées) le `viugt"sept Juin mil huit cent qu trewvingt=trois, sans profession; fille de et de, sans autres renseignements connus déclarant. - Célibatai Dressé le sept décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quara deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adj du VI°arrondissement de Paris . - acidation Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures vingt minutes, est accouchée rue d' Assas .8 amun enfant présentement sans vie: Solange THOMAS, âgée de vingt=six ans, sans prefession, épouse de Rege: BADAL, âgé de vingt=cinq ans, gérant, domiciliée à Paris 16 rue de Sevres.- pressé le sept décembre courar dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, empleyé rue d' Assas, 89 ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, maire adjeint du VI°ax dissement de Paris.- Mygaillard KAwa MAIRIE DU XI' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le sept heures trente, est décédée 161 rue de Charen vingt=cinq Novembre mil neuf cent cinquante-cinq Micheline Blanche Anne MORISSE, demiciliée a Paris, 45 rue de Sèvres, née a Auch (Gers) le vingt=sept let dir"huit, sans profession; fille de Jean lucien Elie MORISSE sans profession, et de 1 mil neuf cent Leuise Adrienne SAINT AVIT, son épouse sans profession, demiciliés a Paris, 67 Avenue La Bourdennais. -1 de Jean Jacques HEYMANN.° Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-cinq onze heures trente la déclaration de Andre Blouet, cinquante ans empleyé 9 Place Voltaire qui lecture faite a signé avec N André Broust, Maire adjeint du XI°arrondissement de Paris, officier de la 1égion d'Honneur ( Suivent les gnatures) Transerit le six décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures quarante-cinc par Nous, Bridoux, Maire adjoint du de Paris. RO2. MAIRIE DE VERMENTON (YONNE) Le vingt=neuf Novembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes, est décédée rue de la taine, Martine Béatrice BIANCONI, née a Paris le seize octobre mil neuf cent cinquant cinq; fille de Renée BIANCONÍ, employée de bureau, domiciliée a Paris, 50 rue Mazarine. Dressé le jour dit, dix-huit heures, sur la déclaration de Régis Joseph Commen, cinquante-deux ans, appariteur de polio Vermenton, Médaill militaire, qui lecturesfaite a signé avec Nous, Jules Tillien, Croix de guerre, ad; au Maire de Vermenton (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante-cinq, d sept heures par Nous, Reger Brideux, maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris.- know Le einq décembre mil neuf cent cinquant ewcing, dix~sept heures, est décéaé 24 rue de l'Abbé Grégoire, Ma Victor Albert CHAPELAIN, domicilié : Paris, 16 rue Montsouris, né à Paris V°arrondissement, le huit août neuf cent un, Antiquaire; fils de Victor Emmanuel CHAPELAIN décédé et de Eda BLANCHARD sa veuve sans pre sion, domiciliée : Paris 23 rue de 1° Abbé Grégoire. - célibataire.- Dressé le sept décembre courant, dix 1 sur la déclaration de Philippe Lafend, soixante-trois ans, empleyé 70 rue des SaintS Peres, qui lecture a signé avec Nous, Reger Brideux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- thatans Hisheal Le six décembre mil new cent cinquante-cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est deceabe e domicile 65 rue de Rennes, Marie MABAS, née : Escot (Basses*Pyrénées) le `viugt"sept Juin mil huit cent qu trewvingt=trois, sans profession; fille de et de, sans autres renseignements connus déclarant. - Célibatai Dressé le sept décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quara deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adj du VI°arrondissement de Paris . - acidation Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures vingt minutes, est accouchée rue d' Assas .8 amun enfant présentement sans vie: Solange THOMAS, âgée de vingt=six ans, sans prefession, épouse de Rege: BADAL, âgé de vingt=cinq ans, gérant, domiciliée à Paris 16 rue de Sevres.- pressé le sept décembre courar dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, empleyé rue d' Assas, 89 ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, maire adjeint du VI°ax dissement de Paris.- Mygaillard KAwa 