Sept ET Le vingt=six décembre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure, est décéaée en 30n domicile, 22 rue a du om Regard, Germaine Marguerite TASTE, née à Paris VI°arrondissement, le vingt=un avril mil neuf cent qua- n tre, sans profession; fillé de Victor Pascal TASTE décédé et de Marguerite Justine RIES, sa veuve bou- de crisanteshere, domiciliée à Paris, rue du Vieux - Colombier 25.- Epouse de André SALOMON. - Dressé le jour susdit quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des SaintS L scants Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris aize, plandical 1057 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze he'ures trente minutes, décédée est en son domicile 77 rue Notre Dame des Champs, Pauline Marie DELAUNAY, née à Lézardrieux (Côtes=du-Nord) le * dix"huit novembre mil huit cent soixante-deux sans professionsfille de Yves Marie DELAUNAY et de Mar- guerite PRIGENT, époux décédés. Veuve de Jules Ernest COPPIN. - Dressé le vingt=six décembre courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondisse ment de Paris.- 1058 Le viagt=quatre décembre mil ne uf cent cinquante-cinq vingt-une heures, est décéaée 167 rue de Rennes Alphonsine Marie COURAUD, domiciliée à Grand Bourg (Creuse) née à Mourioux (Creuse) le vingt-un Juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Etienne COURAUD et de Marie MOUTRAIT, époux dé- cédés.- Veuve de Noël BOULOIR. - Dressé le vingt=six décembre courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaratinn de Ernest Hernu, soinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. Stath 1059 Le vingt=cinq décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix=sept heures quinze minutes, est alceate en son domicile 41 Quai des Grands Augustins, Hélene ONOU, née a Constantinople (Turquie) le vingt-cinq no- vembre mil huit cent soixantemdix, sans profession; fille de Michel ONOU et de Louise PETIT de BARON= COURT, époux décédés. - Veuve de Wladimir Prince TROUBETZKOY.- Dressé le vingt-sept décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des SaintS Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Applican 660 Le. vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante=cinq minutes, est décédé en son domicile 77 rue Notre Dame des Champs, Edouard Alfred Dufour PIGUET, né à Saguache ( Amérique) le vingt"deux novembre mil huit cent quatre-vingt=deux, Expert comptable; fils de Frangois Edouard PIGUET et de ElisE Sophie Adele ELLENBERGER, époux accedes.- Epoux de Cécile Bertha MATHEY-DORET. - Dressé le vingt=neuf décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arron= dissement de Paris.- I Sibord Sept ET Le vingt=six décembre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure, est décéaée en 30n domicile, 22 rue a du om Regard, Germaine Marguerite TASTE, née à Paris VI°arrondissement, le vingt=un avril mil neuf cent qua- n tre, sans profession; fillé de Victor Pascal TASTE décédé et de Marguerite Justine RIES, sa veuve bou- de crisanteshere, domiciliée à Paris, rue du Vieux - Colombier 25.- Epouse de André SALOMON. - Dressé le jour susdit quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des SaintS L scants Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris aize, plandical 1057 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze he'ures trente minutes, décédée est en son domicile 77 rue Notre Dame des Champs, Pauline Marie DELAUNAY, née à Lézardrieux (Côtes=du-Nord) le * dix"huit novembre mil huit cent soixante-deux sans professionsfille de Yves Marie DELAUNAY et de Mar- guerite PRIGENT, époux décédés. Veuve de Jules Ernest COPPIN. - Dressé le vingt=six décembre courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-trois ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondisse ment de Paris.- 1058 Le viagt=quatre décembre mil ne uf cent cinquante-cinq vingt-une heures, est décéaée 167 rue de Rennes Alphonsine Marie COURAUD, domiciliée à Grand Bourg (Creuse) née à Mourioux (Creuse) le vingt-un Juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Etienne COURAUD et de Marie MOUTRAIT, époux dé- cédés.- Veuve de Noël BOULOIR. - Dressé le vingt=six décembre courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaratinn de Ernest Hernu, soinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. Stath 1059 Le vingt=cinq décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix=sept heures quinze minutes, est alceate en son domicile 41 Quai des Grands Augustins, Hélene ONOU, née a Constantinople (Turquie) le vingt-cinq no- vembre mil huit cent soixantemdix, sans profession; fille de Michel ONOU et de Louise PETIT de BARON= COURT, époux décédés. - Veuve de Wladimir Prince TROUBETZKOY.- Dressé le vingt-sept décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des SaintS Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Applican 660 Le. vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante=cinq minutes, est décédé en son domicile 77 rue Notre Dame des Champs, Edouard Alfred Dufour PIGUET, né à Saguache ( Amérique) le vingt"deux novembre mil huit cent quatre-vingt=deux, Expert comptable; fils de Frangois Edouard PIGUET et de ElisE Sophie Adele ELLENBERGER, époux accedes.- Epoux de Cécile Bertha MATHEY-DORET. - Dressé le vingt=neuf décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arron= dissement de Paris.- I Sibord 