Six Le vingt-deux décembre mil neuf cent einquante-sinq, vingt-deux heures, est décédé en son domicile 95 rue d Sevres, Louis Vietor BERNIER, né a Gievers (Loir~&=Cher) le quatorze décembre mil huit cent soixante-treize prêtre Lazariste; fils de Louis BERNIER et de Julie DARNAULT, époux decedes. - Célibataire. Dressé le vingt- trois décembre eourant, dix heures, sur la déclaration de Antoine Pachier, cinquante-huit ans, prêtre, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Pa- ris.- 9. Padier Le vingt-deux décembre mil neuf cent vingt=deux heures quarante=cinq minutes, est décédé en son domicile 15 rue des Canettes, Jean Marie MORHAN, ne a La Trinité Surzur (Morbihan) le seize février mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Jean Marie MORHAN et de Jeanne Marie LE JOLIVET, époux décédés.- Epoux de Marie Isabelle BERTIN. - Dressé le vingt-trois décembre courant, treize heures, sur la déclaration de veuve du défunt, âgée de soixante-dix-neuf ans, sans profession, qui leuture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. Meashan Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-sinq, huit heures, est décédé en son domicile, rue Jacob,38 Léonard Raphaël SEMET, né a Seclin (Nord) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, emballeur fils de Léonard Raphaël SEMET et de Victorine Brigitte BULOT, époux décédés.- Epoux de Lucie Berthe Gustayie DEROT. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, goixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°ar rondissement de Paris. Le vingt-deu décembre mil neuf cent einquante-einq, seize heures quarante-einq minutes, est décédée rue des Quatre Vents 14, EugéniE AUBAIN, domiciliée 13 rue du Dragon, née a Plaisir le dix-sept jan- vier mil huit cent quixante-quatorze, sans profession; fille de Pierre AUBAIN et de Rose LECLERC, époux dé- cédés. Veuve en premieres noces de Adplphe Eugene Emile Alfred GAUTIER et veuve en secondes noces de Emile CHEVY. - Dressé le vingt-trois décembre courant, dix-sept heures quinze sur la déclaration de Georges Creu sot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris." Sient Le vingt"deux décembre mil neur cent cinquante-sinq, zéro heure cinquante-sing minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Gaby RIO, âgée de vingt-huit ans, mamutentionnaire, épou- se de Alãin BOMMART, âgé de trente=un ans, électricien, domiciliés a Paris, Boulevard Péreire 7.-Dressé le vingt=trois décembre courant, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Jean Gailiard, quarante=six ans employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- resailland Notes Six Le vingt-deux décembre mil neuf cent einquante-sinq, vingt-deux heures, est décédé en son domicile 95 rue d Sevres, Louis Vietor BERNIER, né a Gievers (Loir~&=Cher) le quatorze décembre mil huit cent soixante-treize prêtre Lazariste; fils de Louis BERNIER et de Julie DARNAULT, époux decedes. - Célibataire. Dressé le vingt- trois décembre eourant, dix heures, sur la déclaration de Antoine Pachier, cinquante-huit ans, prêtre, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Pa- ris.- 9. Padier Le vingt-deux décembre mil neuf cent vingt=deux heures quarante=cinq minutes, est décédé en son domicile 15 rue des Canettes, Jean Marie MORHAN, ne a La Trinité Surzur (Morbihan) le seize février mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Jean Marie MORHAN et de Jeanne Marie LE JOLIVET, époux décédés.- Epoux de Marie Isabelle BERTIN. - Dressé le vingt-trois décembre courant, treize heures, sur la déclaration de veuve du défunt, âgée de soixante-dix-neuf ans, sans profession, qui leuture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris. Meashan Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-sinq, huit heures, est décédé en son domicile, rue Jacob,38 Léonard Raphaël SEMET, né a Seclin (Nord) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, emballeur fils de Léonard Raphaël SEMET et de Victorine Brigitte BULOT, époux décédés.- Epoux de Lucie Berthe Gustayie DEROT. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, goixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°ar rondissement de Paris. Le vingt-deu décembre mil neuf cent einquante-einq, seize heures quarante-einq minutes, est décédée rue des Quatre Vents 14, EugéniE AUBAIN, domiciliée 13 rue du Dragon, née a Plaisir le dix-sept jan- vier mil huit cent quixante-quatorze, sans profession; fille de Pierre AUBAIN et de Rose LECLERC, époux dé- cédés. Veuve en premieres noces de Adplphe Eugene Emile Alfred GAUTIER et veuve en secondes noces de Emile CHEVY. - Dressé le vingt-trois décembre courant, dix-sept heures quinze sur la déclaration de Georges Creu sot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris." Sient Le vingt"deux décembre mil neur cent cinquante-sinq, zéro heure cinquante-sing minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Gaby RIO, âgée de vingt-huit ans, mamutentionnaire, épou- se de Alãin BOMMART, âgé de trente=un ans, électricien, domiciliés a Paris, Boulevard Péreire 7.-Dressé le vingt=trois décembre courant, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Jean Gailiard, quarante=six ans employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux Maire adjoint du VI arrondissement de Paris.- resailland Notes 