Le ******** AXX Adds 5 6 7 beize décembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt he res quarante=cinq minutes, est décédée en son domicile 19 rue du Cherehe Midi, Laure Estelle Clémentine BARBIER, née a Offoy ( Somme) le dix-huit janvier mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de * Eugene Armand BARBIER et de Marie Adélaide Léonie GOFFET, époux décédés. - Veuve de Imbert_Frangois PARÁN DER. - Dressé le dix=3ept décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé rue à Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Sibow Kifinger Le dix-gept décembre mil neuf cent cinquante-cinq, six heures trente minutes, est décédée en son domicil 63 rue des Saints Perés, EmilE Frangois BLANC, né a Gap (Hautes-Alpes) le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre-vingt, Directeur honoraire à la Banque de France; fils de Balthazar Antoine BLANC et de Elige LAV époux décédés.- veuf de Madeleine BRÉCHOT. - Dressé le dix-huit décembre couránt, dix heures, sur la déele ration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signt avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- Le dix"huit décembre mil neuf cent einquante-cinq, sept heures, est décédée en son domicile, 119 rue Notr Dame des Champs, Marie Elise EugéniE BLANCHET, née a Brest Recouvrance (Finistere) le dix octobre mil hui cent quatre-vingt-dix-neuf Commergante; fille de Louis Joseph BLANCHET décédé et de Françoige Louise *** BOTQUELIN, se veuve sans profession, domiciliée à Bois=Colombes (Seine) I02 bis rue de 1°Agent Sarre. -** Epouse de Albert Oscar Adrien ABRAHAM.- Dressé le dix=neuf décembre courant, onze heures, sur la déclarat de Lucien Domansti, vingt-six ans, employé 47 roate de Choisy a lvry sur Seine, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris. d Rifhand Le dix=neuf décembre mil neuf cent einquante-cinq, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile 11 rue Servandoni, Marie Adrienne Julie VOISIN, née a Paris XVIII°arrondissememt le sept octobre mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Louis VOISIN et de Joséphine Julie CHANDEBOIS, époux décédés. veuve de Eugene Léon COULARDOT. - Dressé le vingt décembre courant, dix heures, sur la déelaration de Georg Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brido Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- jonet Le dix~huit décembre mil neuf cent cinquentemeinq, vingt-une heures trente, est aeceas-rue d' Assas, 89, Pe cal Frédérie HIART, né : à Seint-Maur (Seine) le dix=sept décembre mil neuf cent einquante-cing; fils de Ala HLART, chef de fabrication, et de Suzanne DELANIS, son épouse, sans profession, domiciliés audit Saint-Mau 20 rue Jauzier Koestler. Dressé le vingt décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration ( Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brido Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Fyzaillard Le ******** AXX Adds 5 6 7 beize décembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt he res quarante=cinq minutes, est décédée en son domicile 19 rue du Cherehe Midi, Laure Estelle Clémentine BARBIER, née a Offoy ( Somme) le dix-huit janvier mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de * Eugene Armand BARBIER et de Marie Adélaide Léonie GOFFET, époux décédés. - Veuve de Imbert_Frangois PARÁN DER. - Dressé le dix=3ept décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé rue à Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris.- Sibow Kifinger Le dix-gept décembre mil neuf cent cinquante-cinq, six heures trente minutes, est décédée en son domicil 63 rue des Saints Perés, EmilE Frangois BLANC, né a Gap (Hautes-Alpes) le vingt-quatre Juin mil huit cent quatre-vingt, Directeur honoraire à la Banque de France; fils de Balthazar Antoine BLANC et de Elige LAV époux décédés.- veuf de Madeleine BRÉCHOT. - Dressé le dix-huit décembre couránt, dix heures, sur la déele ration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signt avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- Le dix"huit décembre mil neuf cent einquante-cinq, sept heures, est décédée en son domicile, 119 rue Notr Dame des Champs, Marie Elise EugéniE BLANCHET, née a Brest Recouvrance (Finistere) le dix octobre mil hui cent quatre-vingt-dix-neuf Commergante; fille de Louis Joseph BLANCHET décédé et de Françoige Louise *** BOTQUELIN, se veuve sans profession, domiciliée à Bois=Colombes (Seine) I02 bis rue de 1°Agent Sarre. -** Epouse de Albert Oscar Adrien ABRAHAM.- Dressé le dix=neuf décembre courant, onze heures, sur la déclarat de Lucien Domansti, vingt-six ans, employé 47 roate de Choisy a lvry sur Seine, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris. d Rifhand Le dix=neuf décembre mil neuf cent einquante-cinq, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile 11 rue Servandoni, Marie Adrienne Julie VOISIN, née a Paris XVIII°arrondissememt le sept octobre mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Louis VOISIN et de Joséphine Julie CHANDEBOIS, époux décédés. veuve de Eugene Léon COULARDOT. - Dressé le vingt décembre courant, dix heures, sur la déelaration de Georg Creusot, cinquante-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brido Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- jonet Le dix~huit décembre mil neuf cent cinquentemeinq, vingt-une heures trente, est aeceas-rue d' Assas, 89, Pe cal Frédérie HIART, né : à Seint-Maur (Seine) le dix=sept décembre mil neuf cent einquante-cing; fils de Ala HLART, chef de fabrication, et de Suzanne DELANIS, son épouse, sans profession, domiciliés audit Saint-Mau 20 rue Jauzier Koestler. Dressé le vingt décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration ( Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brido Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Fyzaillard 