Cimm Le dix"neuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décéaée en son domicile 86 rue du Cher ehe Midi, Marie BAUDEVEIX, née à Paris XIII'arrondissement, le vingt-deux mars mil huit cent soixante-quinze sens profession; fille de Michel Jean BAUDEVEIX et de Marie PASSELERGUE, époux décédés. - veuve de-Alfred * Eugene LETELLIER. Dressé le vingt décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Andre Berjoan, quarante=six ans, employé 70 rue Vaneau, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris. Beyon Dissured Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente-cing minutes, est décédéé rue d' Assas 89, Corinne Anne HACHET, née à Paris XIII arrondissement, le geize décembre mil neuf cent cinquante -eing.- fille de Jacques Louis HACHET, employé de banque, et de Jacqueline Denise PESCHEL; son épousE sans profes- sion, domiciliés : Paris, 59 Boulevard Ménilmontant. - Dressé le vingt décembre courant, dix heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adgoint du VI°arrondissement de Paris. Fljaillard Le vingt décembre mil neuf cent einquante-einq, quinze heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Suzanne HÉLIAS, âgée de vingt=gept ans, sténo-ãactulographe, épouse de * Jacques FOURNIER, âg é de vingt-sept ans, sans profession, domiciliés à Paris, rue Crevaux 6. - Dressé le vingt-un décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d'A3gas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Fyjillard Le vingt décembre mil neuf cent sinquante-cinq, trois heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89, **** Olivier Alain HIART, né à Saint-Maur (Seine) le dix-gept décembre mil neuf cent cinquante-sing; fils de Alain René Joseph HIART, chef de fabrication, et de Suzanne Madele ine DELANIS, son épouse sans profession, domiciliés audit Saint-Maur, 20 rue Jauzier Koestler.- Dressé le vingt-un décembre courant, quatorze heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris. Jejaillard JAIRIE DE GRENOBLE(IEERE) e huit décembre mil neuf cent cinquante-sinq, est décédée Passage de 1°Hotel de Ville, Odette LOUIS, eommer- ante, née a Héry (Yonne) le treize janvier mil neuf cent sept, fille de Armand LOUIS et de Mathilde MERY, ** omiciliéE à Paris, rue de Tournon 23, (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le lendemain, aze heures cinq minutes, sur la déclaration de Edmond-Fribourg, chef de bureau en cette mairie, quarante-trois 1s, domicilié a Fontaine (Isere) 21 Avenue Jean jaures, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Dufour, * roix de guerre 1914-1918, .chef de bureau de l'Etat civil de la ville Grenoble= (suivent les signatures) ** de canserit le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Maire ad- bint du VI*arrondissement de Paris. Cimm Le dix"neuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décéaée en son domicile 86 rue du Cher ehe Midi, Marie BAUDEVEIX, née à Paris XIII'arrondissement, le vingt-deux mars mil huit cent soixante-quinze sens profession; fille de Michel Jean BAUDEVEIX et de Marie PASSELERGUE, époux décédés. - veuve de-Alfred * Eugene LETELLIER. Dressé le vingt décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Andre Berjoan, quarante=six ans, employé 70 rue Vaneau, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI*arrondissement de Paris. Beyon Dissured Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente-cing minutes, est décédéé rue d' Assas 89, Corinne Anne HACHET, née à Paris XIII arrondissement, le geize décembre mil neuf cent cinquante -eing.- fille de Jacques Louis HACHET, employé de banque, et de Jacqueline Denise PESCHEL; son épousE sans profes- sion, domiciliés : Paris, 59 Boulevard Ménilmontant. - Dressé le vingt décembre courant, dix heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adgoint du VI°arrondissement de Paris. Fljaillard Le vingt décembre mil neuf cent einquante-einq, quinze heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Suzanne HÉLIAS, âgée de vingt=gept ans, sténo-ãactulographe, épouse de * Jacques FOURNIER, âg é de vingt-sept ans, sans profession, domiciliés à Paris, rue Crevaux 6. - Dressé le vingt-un décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d'A3gas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- Fyjillard Le vingt décembre mil neuf cent sinquante-cinq, trois heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89, **** Olivier Alain HIART, né à Saint-Maur (Seine) le dix-gept décembre mil neuf cent cinquante-sing; fils de Alain René Joseph HIART, chef de fabrication, et de Suzanne Madele ine DELANIS, son épouse sans profession, domiciliés audit Saint-Maur, 20 rue Jauzier Koestler.- Dressé le vingt-un décembre courant, quatorze heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante=six ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondigsement de Paris. Jejaillard JAIRIE DE GRENOBLE(IEERE) e huit décembre mil neuf cent cinquante-sinq, est décédée Passage de 1°Hotel de Ville, Odette LOUIS, eommer- ante, née a Héry (Yonne) le treize janvier mil neuf cent sept, fille de Armand LOUIS et de Mathilde MERY, ** omiciliéE à Paris, rue de Tournon 23, (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le lendemain, aze heures cinq minutes, sur la déclaration de Edmond-Fribourg, chef de bureau en cette mairie, quarante-trois 1s, domicilié a Fontaine (Isere) 21 Avenue Jean jaures, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Dufour, * roix de guerre 1914-1918, .chef de bureau de l'Etat civil de la ville Grenoble= (suivent les signatures) ** de canserit le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Maire ad- bint du VI*arrondissement de Paris. 