Le vingt-trois déeembre mil neuf cent cimquante-sinq, dix heures trente , est décédé en son domieilg*** M. 21 rue du Cherche Midi, Marcel Jean Louis François PEYROUX, né : Bayonne (Basses-Pyrém6es) le treize Le aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé de bureau; fils de Amédée PEYROUX et Berthe CAVADE, * Ge époux décédés. - divorcé de Marguerite Jeanne WEILL. - Dressé le vingt-quatre décembre courant, dix heures t1 sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture PJ faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI 'arrondissement de Paris.- Le Lt Le e P Le vingt-eing décembre mil neuf cent inquante-sinq, huit heures quinze minutes, est décédé en son domi cile 111 rue de Rennes, Frangois Marie BRICON, né a Morlaix (Finistere) le dix-neuf janvier mil huit cen M. quatre-vingt-quinze, peintre en bâtiments; fils de Frangóis Marie BRICON et de Jeanne Marie MEVEL, époux L déeédés.- - Epoux de Yvonne PRIGENT. - Dressé le vingt-six décembre courant, neuf heures, sur la déclara- E tion de Roger Le Péchoux, vingt-huit ans, employé rue Grange Batelière, IO, qui lecture faite a signé * hi avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- E: e 1 d Synd t Le vingt-trois décembre mil neuf cent einquante-sinq, à une heure que le déelarant n'a pu préciser, est décéaée en son domicile 50 rue Bauphine, Renée Délia Juliemne HERVIEU, née à Daize la Ville (Calvados) M le vingt-deux Juin mil neuf cent dix-huit, sans profession; fille de Maurice Adrien Josëph HERVIEU, sans L profession, domicilié audit Laize La Ville et de Ernestine Marie GUEDEVILLE son épouge décédée. - Epouse, B) de Pierre Lucien CHEDRUE. - Dressé le vingt=six décembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la dé- 1 claration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé A avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du /Tarrondissement de Paris.- b t m 345 r Le vingt-deur décembre mil neuf cent cinquante-einq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est M décédée en son domicile, I0 rue d'Assas, EugéniE Félicie BOITREL, née a Saint Martin de Boulogne (Pag- I de-Calais) le trois août mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Louis Joseph BOITREL * et de Marie Stéphanie Julie LORGE, époux aeceaes.- Célibataire.- Dressé le vingt-six décembre courant, neuf heures trente, sur la déclaration dePierre Lueas, einquante-trois ans, contrôleur mécanieien, 94 rue des Voies du Bois a Colombes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire ad- joint du VI°arrondissement de Paris.- m 1 Leing johel Le vingt-einq décembre mil neuf cent einquante-sinq, einq heures, est décédé en son domicile 11 rue Ser- vandoni, Alexandre Michel FOURNIER, né à Paris XII° arrondissement, le dix-neuf novembre mil huit cent * soixante-treize, sans profession; fils de Frangois FOURNIER et de Marie Augustine PROVOST, époux décédés Epoux de Blanche KAISER.- Dressé le vingt-six décembre courant, neuf heures quarantemeing minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite' a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- Sifor Mare Le vingt-trois déeembre mil neuf cent cimquante-sinq, dix heures trente , est décédé en son domieilg*** M. 21 rue du Cherche Midi, Marcel Jean Louis François PEYROUX, né : Bayonne (Basses-Pyrém6es) le treize Le aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé de bureau; fils de Amédée PEYROUX et Berthe CAVADE, * Ge époux décédés. - divorcé de Marguerite Jeanne WEILL. - Dressé le vingt-quatre décembre courant, dix heures t1 sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-trois ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture PJ faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI 'arrondissement de Paris.- Le Lt Le e P Le vingt-eing décembre mil neuf cent inquante-sinq, huit heures quinze minutes, est décédé en son domi cile 111 rue de Rennes, Frangois Marie BRICON, né a Morlaix (Finistere) le dix-neuf janvier mil huit cen M. quatre-vingt-quinze, peintre en bâtiments; fils de Frangóis Marie BRICON et de Jeanne Marie MEVEL, époux L déeédés.- - Epoux de Yvonne PRIGENT. - Dressé le vingt-six décembre courant, neuf heures, sur la déclara- E tion de Roger Le Péchoux, vingt-huit ans, employé rue Grange Batelière, IO, qui lecture faite a signé * hi avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du VI°arrondissement de Paris.- E: e 1 d Synd t Le vingt-trois décembre mil neuf cent einquante-sinq, à une heure que le déelarant n'a pu préciser, est décéaée en son domicile 50 rue Bauphine, Renée Délia Juliemne HERVIEU, née à Daize la Ville (Calvados) M le vingt-deux Juin mil neuf cent dix-huit, sans profession; fille de Maurice Adrien Josëph HERVIEU, sans L profession, domicilié audit Laize La Ville et de Ernestine Marie GUEDEVILLE son épouge décédée. - Epouse, B) de Pierre Lucien CHEDRUE. - Dressé le vingt=six décembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la dé- 1 claration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé A avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du /Tarrondissement de Paris.- b t m 345 r Le vingt-deur décembre mil neuf cent cinquante-einq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est M décédée en son domicile, I0 rue d'Assas, EugéniE Félicie BOITREL, née a Saint Martin de Boulogne (Pag- I de-Calais) le trois août mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Louis Joseph BOITREL * et de Marie Stéphanie Julie LORGE, époux aeceaes.- Célibataire.- Dressé le vingt-six décembre courant, neuf heures trente, sur la déclaration dePierre Lueas, einquante-trois ans, contrôleur mécanieien, 94 rue des Voies du Bois a Colombes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire ad- joint du VI°arrondissement de Paris.- m 1 Leing johel Le vingt-einq décembre mil neuf cent einquante-sinq, einq heures, est décédé en son domicile 11 rue Ser- vandoni, Alexandre Michel FOURNIER, né à Paris XII° arrondissement, le dix-neuf novembre mil huit cent * soixante-treize, sans profession; fils de Frangois FOURNIER et de Marie Augustine PROVOST, époux décédés Epoux de Blanche KAISER.- Dressé le vingt-six décembre courant, neuf heures quarantemeing minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite' a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire adjoint du de Paris.- Sifor Mare 