Six c/a 46 Le six janvier mil nouf gent quarante-nouf, nouf houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Char= les Auguste PRUNIER, né is Saint Aubin Jouxte Boulleng (Seime-Inférieure), le vingt-huit juin mil huit cont quatre-vingt-huit, menuisier, demicilié rue de la Cossonneria 9, fils de Louis Victor , Charles PRONIER, et de Aimée Augustine Judith COGIS, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Emilienne Eugénie VEROTTE. Epoux seconds noces de Eugénie DÉFOSSE . - Dressé le six janvier mil - en nouf cont quarante-neuf, quinze heures, sur 1a déolaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - . ment de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burely Le einq janvier mil nouf cent quarants-meuf, vingt-trois heurss trente-cinq, est accouchée d "un en- 4f fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Hugustte Alberts SAUVAL, née le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-huit, : Guiseniers (Eure), sans profession, épouse de Eugine Raymond Pierre Maria COHUET, né le vingtedeux janvier mil nouf cont diz-sept, i Sévignac (côtes-du-Hord), employé, domi- ciliés i Levallois-Perret (Seine) Jean Jaurès. - Dressé le six janvier mil neuf cent quarants - neuf, quinze heures dix, sur 1a déclaration de Roné TUNY, empleyé, trents-neuf ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Française./. dawns surualy 48 Le six janvier mil nouf cent querente-neuf, quinse heures, sst décédé, rue Saint Antoine 16, Jean Baptiste LAGUIAN, né à Ayregave (Landes), le seime septembre mil huit gent quatre-vingt-onso, fon- dour, domicilié rue de Lappe 41, fils de Jean LAGUIAN, st de Marie LACOSTE, époux décédés. - Veuf de Maris EYZAT, - Dressé le sept janvier mil neuf gent dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquants-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médailla Militairo, de 1a Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise. wh rumely Le six janvier mil nouf aent quarante-nouf, vingt-trois houres trents, est décédée, en son demicile, 6 rue Saint Paul 32, Angèla CLOUET, née i Verberie (oise), le nouf mars mil huit cont soizante-douse, sans profassion, fille de Charles CLOUET, at de Caroline LEMAIRE, époux décédés. - Veuve de Eugène DUQUENNE, - Dressé le sept jenvier mil nouf gent quarante-nouf, dix heures trente, sur la déclaration de René DUQUENNE, quarante ans, commorgant, à Rouvroy (Pas-de-Calais), fils de la défunts, qui, 100- ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevaliez de la Légion di Honnour, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre st de la dédaille de la Résistance Frangaise./. Sunuly Berquary Le six Janvier mil nouf cent quarants-neuf, quatorze heures, est décédée, en son domicile, rue de Birague 3, Julie Léontine CRISTIN, née à Paris (x9, le vingtesix novembre mil huit cent scizants- ix, sans profession, fille de Frangeis Louis CRISTIN, et de Clémentine Joséphine GIRARD, époux dé- cédés. - Veuve de Philibert BUISSON, - Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onas hou- res, sur la déclaration de Hélène DEMEORE née CRISTIN, soizants-quatre ans, sans profession, à Chame pigny=sur-Marne (seine), 18 bis rue Edouard Valliant, sosur de la défunts, qui, lecture faite, a si-- gné avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Hennour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix ae Guerre ot de la Médaille de la Résistance Demeny may Six c/a 46 Le six janvier mil nouf gent quarante-nouf, nouf houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Char= les Auguste PRUNIER, né is Saint Aubin Jouxte Boulleng (Seime-Inférieure), le vingt-huit juin mil huit cont quatre-vingt-huit, menuisier, demicilié rue de la Cossonneria 9, fils de Louis Victor , Charles PRONIER, et de Aimée Augustine Judith COGIS, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Emilienne Eugénie VEROTTE. Epoux seconds noces de Eugénie DÉFOSSE . - Dressé le six janvier mil - en nouf cont quarante-neuf, quinze heures, sur 1a déolaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - . ment de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burely Le einq janvier mil nouf cent quarants-meuf, vingt-trois heurss trente-cinq, est accouchée d "un en- 4f fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Hugustte Alberts SAUVAL, née le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-huit, : Guiseniers (Eure), sans profession, épouse de Eugine Raymond Pierre Maria COHUET, né le vingtedeux janvier mil nouf cont diz-sept, i Sévignac (côtes-du-Hord), employé, domi- ciliés i Levallois-Perret (Seine) Jean Jaurès. - Dressé le six janvier mil neuf cent quarants - neuf, quinze heures dix, sur 1a déclaration de Roné TUNY, empleyé, trents-neuf ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Française./. dawns surualy 48 Le six janvier mil nouf cent querente-neuf, quinse heures, sst décédé, rue Saint Antoine 16, Jean Baptiste LAGUIAN, né à Ayregave (Landes), le seime septembre mil huit gent quatre-vingt-onso, fon- dour, domicilié rue de Lappe 41, fils de Jean LAGUIAN, st de Marie LACOSTE, époux décédés. - Veuf de Maris EYZAT, - Dressé le sept janvier mil neuf gent dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquants-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médailla Militairo, de 1a Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise. wh rumely Le six janvier mil nouf aent quarante-nouf, vingt-trois houres trents, est décédée, en son demicile, 6 rue Saint Paul 32, Angèla CLOUET, née i Verberie (oise), le nouf mars mil huit cont soizante-douse, sans profassion, fille de Charles CLOUET, at de Caroline LEMAIRE, époux décédés. - Veuve de Eugène DUQUENNE, - Dressé le sept jenvier mil nouf gent quarante-nouf, dix heures trente, sur la déclaration de René DUQUENNE, quarante ans, commorgant, à Rouvroy (Pas-de-Calais), fils de la défunts, qui, 100- ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevaliez de la Légion di Honnour, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre st de la dédaille de la Résistance Frangaise./. Sunuly Berquary Le six Janvier mil nouf cent quarants-neuf, quatorze heures, est décédée, en son domicile, rue de Birague 3, Julie Léontine CRISTIN, née à Paris (x9, le vingtesix novembre mil huit cent scizants- ix, sans profession, fille de Frangeis Louis CRISTIN, et de Clémentine Joséphine GIRARD, époux dé- cédés. - Veuve de Philibert BUISSON, - Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onas hou- res, sur la déclaration de Hélène DEMEORE née CRISTIN, soizants-quatre ans, sans profession, à Chame pigny=sur-Marne (seine), 18 bis rue Edouard Valliant, sosur de la défunts, qui, lecture faite, a si-- gné avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Hennour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix ae Guerre ot de la Médaille de la Résistance Demeny may 