MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil` neuf, cent quarants-cinq, le - vingt-sept avril, est décédé à Berlin-Spandau (Allemaghe)`, GUERRIOT Maurice Etienne Louis, né le quatre décembre mil huit cent quatro-vingt-dix-huit, à Paris (XIV%, domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 13 rue geoffroy Lasier, fils-de GUERRIOT Etienne Louis Jules, et de MESSAGER Marie- - Louise Mélanie, - Célibataire, - Le présent acte & été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de 1 'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerrs, à Paris, le. quinze nevem- bre mil neuf cont quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 * octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officisl du'31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'in- formation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ca même jour. - (Suit la signatu- re). - Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laway Le vingt-deux novembre mil. neuf cent quarante=nouf, nsuf heures quinze, est décédé, 1 Placa du Par- vis, Joseph Emile QUESSON, né à Paris (VII), le diz+sept juillet mil huit cent quatro-vingt-douse, mécanicien, domicilié avenue de Clichy 93, fils de Joseph Eugène QUESSON, et de Emélie DUCLOUX, * époux décédés. - Epoux de Angèle Céline POUSSE, - Drossé le vingt-deux novembre mil nouf gent quaran- te-neuf, seize heurss, sur l'a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finding jois Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarants-nsuf, dix-huit heures, est décédé, en son domicile , rue Ferdinand Duval 11, Raymond Antoine Henri BISETZKY, né à Beauvais (oise), le vingt-cinq mai mil huit cont quatre-vingt-huit, retraite des Postes et Télégraphes, fils de Chrarles Eugène BISETZKY, - st de Jenny Gabrielle ROUSSEL, époux décédés, - Epoux de Maria VIGNAUD, - Dressé le vingt-trois no - vembre mil neuf cent quarants-meuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, tren- te-nouf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lawly Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise Suz anne FLEURIDAS, née ar Chartres (Eure-st-Loir), le vingt-six juin mil neuf cent trois, sans profession, domiciliée rue Aumaire 26, fille de Jacques Julien FLEURIDAS, décédé et de Léa Antoinette TOUSSAINT, sa veuve, sans profession, domiciliée, (sans renselgnements). , - Veuve en premières noces de Judicael Marie JAFFRY. - Epouse en secondes noces de Roger Léon Maurice" CONCHE, - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d "Hon - neur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frençaise./. firs luvely - Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Kléber Georges LELIMOUSIN, né à Sainte Colombe la Campagns (Eure), le quinze juillet mil neuf 13. trois, restaurateur, domicilié rue du Renard 2, fils de Alfred Désiré LELIMOUSIN, et de LouIse cent Eu- phrasie DUCHEMIN, époux décédés. - Divoreé an premières noces de Marcelle BLANCHARD, - Epoux en secon- das noces de Hortense Valérie VERMANDE, - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent neuf, quinze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qu'arante ans, 1 quarants Place du - * Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fer levery MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil` neuf, cent quarants-cinq, le - vingt-sept avril, est décédé à Berlin-Spandau (Allemaghe)`, GUERRIOT Maurice Etienne Louis, né le quatre décembre mil huit cent quatro-vingt-dix-huit, à Paris (XIV%, domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 13 rue geoffroy Lasier, fils-de GUERRIOT Etienne Louis Jules, et de MESSAGER Marie- - Louise Mélanie, - Célibataire, - Le présent acte & été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de 1 'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerrs, à Paris, le. quinze nevem- bre mil neuf cont quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 * octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officisl du'31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'in- formation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ca même jour. - (Suit la signatu- re). - Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laway Le vingt-deux novembre mil. neuf cent quarante=nouf, nsuf heures quinze, est décédé, 1 Placa du Par- vis, Joseph Emile QUESSON, né à Paris (VII), le diz+sept juillet mil huit cent quatro-vingt-douse, mécanicien, domicilié avenue de Clichy 93, fils de Joseph Eugène QUESSON, et de Emélie DUCLOUX, * époux décédés. - Epoux de Angèle Céline POUSSE, - Drossé le vingt-deux novembre mil nouf gent quaran- te-neuf, seize heurss, sur l'a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finding jois Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarants-nsuf, dix-huit heures, est décédé, en son domicile , rue Ferdinand Duval 11, Raymond Antoine Henri BISETZKY, né à Beauvais (oise), le vingt-cinq mai mil huit cont quatre-vingt-huit, retraite des Postes et Télégraphes, fils de Chrarles Eugène BISETZKY, - st de Jenny Gabrielle ROUSSEL, époux décédés, - Epoux de Maria VIGNAUD, - Dressé le vingt-trois no - vembre mil neuf cent quarants-meuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, tren- te-nouf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lawly Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise Suz anne FLEURIDAS, née ar Chartres (Eure-st-Loir), le vingt-six juin mil neuf cent trois, sans profession, domiciliée rue Aumaire 26, fille de Jacques Julien FLEURIDAS, décédé et de Léa Antoinette TOUSSAINT, sa veuve, sans profession, domiciliée, (sans renselgnements). , - Veuve en premières noces de Judicael Marie JAFFRY. - Epouse en secondes noces de Roger Léon Maurice" CONCHE, - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d "Hon - neur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frençaise./. firs luvely - Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Kléber Georges LELIMOUSIN, né à Sainte Colombe la Campagns (Eure), le quinze juillet mil neuf 13. trois, restaurateur, domicilié rue du Renard 2, fils de Alfred Désiré LELIMOUSIN, et de LouIse cent Eu- phrasie DUCHEMIN, époux décédés. - Divoreé an premières noces de Marcelle BLANCHARD, - Epoux en secon- das noces de Hortense Valérie VERMANDE, - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent neuf, quinze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qu'arante ans, 1 quarants Place du - * Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fer levery 