Dix e/B 86 Le onse Janvier mil nouf cent quarante-neuf, nouf hourss trente, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 9, Jeanne Julienne HÉRIGNY, née are Paris, le premior octobre mil huit cent soizante-douse, décédés .- sans profession, fille de Georges Frédéric BÉRIGNY, st de Maris Eulalie LOMBARD, époux Veuve de Louis Frédéric LETELLIER. - Dressé le douse janvier mil neuf cent quarante-nouf, dix lecture heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-nauf ans, 64 rue de 1a verreris, qui, de la faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille it Résistance Frengaise./ luy 87 Le douss janvier mil nouf cent quarante-neuf, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, u Alexendrine Marie POUCHAIN, née : Dieppe (Seine-Inf6risure), le premier décembre mil huit cent qua- tre-vingt-oinq, culottiore, demiciliée rus Notre Dame de Nesareth 41, fille de Alexandre Hippolyte POUCHAIN, et de Edmondine AGNAN, époux déaédés. - Vouve de Alphonse Joseph COGNEE, - Drossé 10 douse janvier mil nouf gent quarante-nouf, onse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente- nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de da Médaille de 1a Résistance Frangaise./. lunely Cauke Le douse janvier mil nouf cont quarante-nouf, trois houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 88 Eugénie MULOT, née : Bue (seine-et-Oise), 1e six avril mil huit gent scizanto-dix-huit, représentante de commeros, demiciliéo rue ''Aboukir 102, fillo de Jules MULOT, et de Estelle NORMA, époux décédés. 3 Célibataire. - Dressé le douse janvier mil neuf gent quarante-neuf, onso heures trente, sur la décla- ration de Roné TUNY, employé, trente-nsuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, déco- ré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Saruakis a- hurly 99 Le douse janvier mil nsuf gent quarante-nouf, nouf houres quinse, est décédéo, 1 Plage du Parvis, Ju- liaLouise LEROY, née à Paris (V9, le traize septembre mil hult gent soizante-onse, sans profession, domiciliée zue du Sentier 35, fille de Marie Abel LEROY, décédée. - Veuve de Paul Désiré VAUDOYER . - Dressé 1s douse janvier mil nouf gent quarants-nouf, quinse heures trente, sur la déclaration de Re- né TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médéllle de la Résistence Frangaise./. lunuty to Le douse janvier mil nouf cent quarante-nouf, séro heurs quarante, est décédé, 1 Place du Parvis . Georges Emile Hippolyte LEFEBVRE, né à Paris (IV9, le huit novembre mil huit cont soizante-dix, sans profession, domicilié rus Pierre Lescot 12, Georges Vietor Auguste LEFÈBVRE, fils de et de Marie Anno Joséphine PARISOT, époux décédés. - Divorcé de Mélenie Camille VIGUIER, - Dressé le dou- se janvier mil nouf cent quarante-neuf, seize houres, sur la déclaration de René TUNY, employé trente-nouf ans, 1 Place de Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier le Résistanoe Fonneur, de la Légion di désoré de la Médaille Mill- taire, de la Croix de Guerre st de la Médailla de Prançaise./. limelly dauges Dix e/B 86 Le onse Janvier mil nouf cent quarante-neuf, nouf hourss trente, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 9, Jeanne Julienne HÉRIGNY, née are Paris, le premior octobre mil huit cent soizante-douse, décédés .- sans profession, fille de Georges Frédéric BÉRIGNY, st de Maris Eulalie LOMBARD, époux Veuve de Louis Frédéric LETELLIER. - Dressé le douse janvier mil neuf cent quarante-nouf, dix lecture heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-nauf ans, 64 rue de 1a verreris, qui, de la faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille it Résistance Frengaise./ luy 87 Le douss janvier mil nouf cent quarante-neuf, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, u Alexendrine Marie POUCHAIN, née : Dieppe (Seine-Inf6risure), le premier décembre mil huit cent qua- tre-vingt-oinq, culottiore, demiciliée rus Notre Dame de Nesareth 41, fille de Alexandre Hippolyte POUCHAIN, et de Edmondine AGNAN, époux déaédés. - Vouve de Alphonse Joseph COGNEE, - Drossé 10 douse janvier mil nouf gent quarante-nouf, onse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente- nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de da Médaille de 1a Résistance Frangaise./. lunely Cauke Le douse janvier mil nouf cont quarante-nouf, trois houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 88 Eugénie MULOT, née : Bue (seine-et-Oise), 1e six avril mil huit gent scizanto-dix-huit, représentante de commeros, demiciliéo rue ''Aboukir 102, fillo de Jules MULOT, et de Estelle NORMA, époux décédés. 3 Célibataire. - Dressé le douse janvier mil neuf gent quarante-neuf, onso heures trente, sur la décla- ration de Roné TUNY, employé, trente-nsuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, déco- ré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Saruakis a- hurly 99 Le douse janvier mil nsuf gent quarante-nouf, nouf houres quinse, est décédéo, 1 Plage du Parvis, Ju- liaLouise LEROY, née à Paris (V9, le traize septembre mil hult gent soizante-onse, sans profession, domiciliée zue du Sentier 35, fille de Marie Abel LEROY, décédée. - Veuve de Paul Désiré VAUDOYER . - Dressé 1s douse janvier mil nouf gent quarants-nouf, quinse heures trente, sur la déclaration de Re- né TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médéllle de la Résistence Frangaise./. lunuty to Le douse janvier mil nouf cent quarante-nouf, séro heurs quarante, est décédé, 1 Place du Parvis . Georges Emile Hippolyte LEFEBVRE, né à Paris (IV9, le huit novembre mil huit cont soizante-dix, sans profession, domicilié rus Pierre Lescot 12, Georges Vietor Auguste LEFÈBVRE, fils de et de Marie Anno Joséphine PARISOT, époux décédés. - Divorcé de Mélenie Camille VIGUIER, - Dressé le dou- se janvier mil nouf cent quarante-neuf, seize houres, sur la déclaration de René TUNY, employé trente-nouf ans, 1 Place de Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier le Résistanoe Fonneur, de la Légion di désoré de la Médaille Mill- taire, de la Croix de Guerre st de la Médailla de Prançaise./. limelly dauges 