clay 706 RARIS (VII 9 - Le dix julllet mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures quarante-sinq, est décédée rue de sèvres 42, Marie Hermance Louise de AYALA, domiciliée à Paris, quai Bourbon 19, nés à Reims (Marne), le vingt-cing soût mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Raphasi Edmond Louis Gons ague de AYALA, et de Berthe Gabrielle ALBRECHT, époux décédés ; veuve de Etienne Eugène Au- -guste MORACIN. - Dressé le onze juillet mil neuf dent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de Alexendre PELÉ, quarante-trois ans, employé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faits, & signé ave c Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de.le Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 39- 45, adjoint au Maire du septiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de 1& Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buly of PARIS (x9. - Le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-meuf, huit heurss, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Jean né a Paris (x9, le quinze mai mil huit cent secré- tairs au Tribunal de la Seine, domicilié a Paris, 11 rue de la Reynie, fils de Léon DESPLAS, décédé, et de Stéphanie PÉGOURIÉ, sans profession, domiciliée 21 avenue Reille ; époux de Marie Virginie * BROULOU. - Dressé le `vingt-trois juin mil neuf cent quarants-neuf, onz e heures, sur la déclaration de Mamimilien CARON, cinquente-uri ans, employé, '2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la , Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. July 08 PARIS (XII9. - Le vingt-quatre juin mil n'euf cent quarants-nauf, vingt-trois heures, est décédée 184 rue d'u Faubourg Saint Antoing, Anna Marie MICCO, née à Montfermeil (seine-st-0ise), le vingt-deux * juin" mil nsuf Cent quarants-nouf, fille de Joseph MICCO, et de Germaine DOGNON, son épouse, sans pro- fession, domiciliés à Paris, Passage Pecquet 7. - Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cant quarante - neuf, treize heures cinquants, sur la déclaration de Daniel GILLARD, trente-sept ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Ad - Joint du douziène arrondissemant de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. humly 09 PARIS (XII°). - Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé, 15 rue Santerre, Alexandre JAFFET, né à Paris (IV9, le dix-huit avril mil huit cent soixante-douse, sans profession, domicilié à Paris, rue Aubrict 9, fils de Salomon JAFFET, et de Maris KLEINBERGER, époux décédés, sans autres renseignements ; véuf de Marie KLEINBERGER. - Dressé 1e trente juin mil neuf cent quarants-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Odette VAXELAIRE, vingt-sept ans, employée, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du douziène ar- rondissement de Paris. - (Suivent los signatures). - Transcrit le vingt=six juillet mil neuf cent rants-neuf, quinze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de qua- Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Paris, la Mé- daille de la Résistance Française./. way 0 PARIS (XIII°). - Le cinq juillet mil neuf vard de 1 *Hôpital, Auguste cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé 83 Bouls- et-Loir9); le MANGEMATIN, domicilié à Paris, 38 rue du Roi de Sicile, né à Autun (Saône- neuf MANGEMATIN, et de Clauine PERNOT, époux décédés; époux de Reine MARTIN, - Dressé de Pierre trente novembre mil huit cant soixante-quatorze, sans profession, fils Eugène Boulevard cent quarante-neuf de treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sspt le six juillet mil 83 treizième 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint ans, employé, cent quarants-meuf, arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le vingt=six juillet au Maire mil neuf du Paris, Chevalier quinze heurss quarante, par Nous, Jeen MOULY, Maire du quatriène arrondissement la Médaille de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de de la Résistance Frangaise./. be clay 706 RARIS (VII 9 - Le dix julllet mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures quarante-sinq, est décédée rue de sèvres 42, Marie Hermance Louise de AYALA, domiciliée à Paris, quai Bourbon 19, nés à Reims (Marne), le vingt-cing soût mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Raphasi Edmond Louis Gons ague de AYALA, et de Berthe Gabrielle ALBRECHT, époux décédés ; veuve de Etienne Eugène Au- -guste MORACIN. - Dressé le onze juillet mil neuf dent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de Alexendre PELÉ, quarante-trois ans, employé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faits, & signé ave c Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de.le Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 39- 45, adjoint au Maire du septiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de 1& Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buly of PARIS (x9. - Le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-meuf, huit heurss, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Jean né a Paris (x9, le quinze mai mil huit cent secré- tairs au Tribunal de la Seine, domicilié a Paris, 11 rue de la Reynie, fils de Léon DESPLAS, décédé, et de Stéphanie PÉGOURIÉ, sans profession, domiciliée 21 avenue Reille ; époux de Marie Virginie * BROULOU. - Dressé le `vingt-trois juin mil neuf cent quarants-neuf, onz e heures, sur la déclaration de Mamimilien CARON, cinquente-uri ans, employé, '2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la , Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. July 08 PARIS (XII9. - Le vingt-quatre juin mil n'euf cent quarants-nauf, vingt-trois heures, est décédée 184 rue d'u Faubourg Saint Antoing, Anna Marie MICCO, née à Montfermeil (seine-st-0ise), le vingt-deux * juin" mil nsuf Cent quarants-nouf, fille de Joseph MICCO, et de Germaine DOGNON, son épouse, sans pro- fession, domiciliés à Paris, Passage Pecquet 7. - Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cant quarante - neuf, treize heures cinquants, sur la déclaration de Daniel GILLARD, trente-sept ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Ad - Joint du douziène arrondissemant de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. humly 09 PARIS (XII°). - Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé, 15 rue Santerre, Alexandre JAFFET, né à Paris (IV9, le dix-huit avril mil huit cent soixante-douse, sans profession, domicilié à Paris, rue Aubrict 9, fils de Salomon JAFFET, et de Maris KLEINBERGER, époux décédés, sans autres renseignements ; véuf de Marie KLEINBERGER. - Dressé 1e trente juin mil neuf cent quarants-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Odette VAXELAIRE, vingt-sept ans, employée, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du douziène ar- rondissement de Paris. - (Suivent los signatures). - Transcrit le vingt=six juillet mil neuf cent rants-neuf, quinze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de qua- Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Paris, la Mé- daille de la Résistance Française./. way 0 PARIS (XIII°). - Le cinq juillet mil neuf vard de 1 *Hôpital, Auguste cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé 83 Bouls- et-Loir9); le MANGEMATIN, domicilié à Paris, 38 rue du Roi de Sicile, né à Autun (Saône- neuf MANGEMATIN, et de Clauine PERNOT, époux décédés; époux de Reine MARTIN, - Dressé de Pierre trente novembre mil huit cant soixante-quatorze, sans profession, fils Eugène Boulevard cent quarante-neuf de treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sspt le six juillet mil 83 treizième 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint ans, employé, cent quarants-meuf, arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le vingt=six juillet au Maire mil neuf du Paris, Chevalier quinze heurss quarante, par Nous, Jeen MOULY, Maire du quatriène arrondissement la Médaille de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de de la Résistance Frangaise./. be 