Le sept mars mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heurss, est décédée, au domicile de ses père at mère, Frengoise Henristte DELCROIX, née : Paris (x9, 1e trente mars mil neuf cent quarente- - huit, fille de Marcel Apgélus `DELCROIX, cantonnier à la Ville de Paris, et de Thérèse Sus anne Denise VAUTIER, son épouse, vendsuse, domiciliés rue, Saint Antoine 32. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-meuf, dix-huit heures, sur la déclaration du père, âgé de sinquants-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanierly Delersix Le sept mars mil neuf cent quarante-meuf, vingt heures, est décédé, en son d omicile, rue Saint 36 Paul 13, Frangois Philibert LABORDE, né : Paris (XVIIL9), le vingt-six novembre mil huit cent qustre-vingt-deux, ingénisur=électricien, fils de Joseph LABORDE, et de Frangoise SOURZAC, époux décédés. - Epoux de Mathilde BOURLON. - Dressé le huit mars mil neuf cent -quarante-neuf, dix heu- res, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, trente-nsui ans, 8 rus du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anneally Le sspt mars mil neuf cent quarante-pouf, vingt-une heurss, est décédée, en son domicile, Boule- 36 vard Sébastopol 8, :Joséphine Cyprienns SAUZION, née à Bohain (Aisne), le douz @ décembre mil huit cont sans:profession, fille de Jean Marie SAUZION, et de' Félicité Constance * * MONFRAY, époux décédés. - Veuve de Feriinand Augusts JOUIN. - Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-nouf onzo heures, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, employée, trente-nsuf ans, 8 rus du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièxe arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légión d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix/ds Guerre 'et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Strigth - Le huit mars mil neuf cont quarants-meuf, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Par= 361 vis, Eugène Paul PELLETIER, né à Paris (XIV9), le dix février mil huit cent quatz@-vingt-quatro, encalsseur, domicilié Boulevard Saint Michel 72, fils de Paul Jean Baptiste PELLETIER, et-de * Henristte Victorine Clémence YVON, époux décédés. - Epoux de Francine Julienne Marie ALOT. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a_signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré da la Médail- la Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. VAY lanyly Le nouf mars mil neuf, cent quarante-meuf, deux heures quarants, est décédée, 1 Place du Parvis, 365 Raymonde Madeleine ANCELOT, née à Mantes-sur-Se: ine Seins-st-0ise), le vingt-deux février mil neuf cent vingt-sept, cartomnière, domiciliée a Viroflay (seine-st-01se), avenue Pierre Grenier 37, fille de Henti ANCELOT, ouvrier spécialisé, et de_ Angèle Félicis LONGUET, son épouse, sans profession, domiciliés avenue Pierre Grenier 37. - Célibataire, - Dressé le neuf mars, mil neuf cent quarante-neuf, treize heurss, sur la déclaration de Lucien - GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistence Fran- gaise./. herently Le sept mars mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heurss, est décédée, au domicile de ses père at mère, Frengoise Henristte DELCROIX, née : Paris (x9, 1e trente mars mil neuf cent quarente- - huit, fille de Marcel Apgélus `DELCROIX, cantonnier à la Ville de Paris, et de Thérèse Sus anne Denise VAUTIER, son épouse, vendsuse, domiciliés rue, Saint Antoine 32. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-meuf, dix-huit heures, sur la déclaration du père, âgé de sinquants-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanierly Delersix Le sept mars mil neuf cent quarante-meuf, vingt heures, est décédé, en son d omicile, rue Saint 36 Paul 13, Frangois Philibert LABORDE, né : Paris (XVIIL9), le vingt-six novembre mil huit cent qustre-vingt-deux, ingénisur=électricien, fils de Joseph LABORDE, et de Frangoise SOURZAC, époux décédés. - Epoux de Mathilde BOURLON. - Dressé le huit mars mil neuf cent -quarante-neuf, dix heu- res, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, trente-nsui ans, 8 rus du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anneally Le sspt mars mil neuf cent quarante-pouf, vingt-une heurss, est décédée, en son domicile, Boule- 36 vard Sébastopol 8, :Joséphine Cyprienns SAUZION, née à Bohain (Aisne), le douz @ décembre mil huit cont sans:profession, fille de Jean Marie SAUZION, et de' Félicité Constance * * MONFRAY, époux décédés. - Veuve de Feriinand Augusts JOUIN. - Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-nouf onzo heures, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, employée, trente-nsuf ans, 8 rus du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièxe arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légión d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix/ds Guerre 'et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Strigth - Le huit mars mil neuf cont quarants-meuf, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Par= 361 vis, Eugène Paul PELLETIER, né à Paris (XIV9), le dix février mil huit cent quatz@-vingt-quatro, encalsseur, domicilié Boulevard Saint Michel 72, fils de Paul Jean Baptiste PELLETIER, et-de * Henristte Victorine Clémence YVON, époux décédés. - Epoux de Francine Julienne Marie ALOT. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a_signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré da la Médail- la Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. VAY lanyly Le nouf mars mil neuf, cent quarante-meuf, deux heures quarants, est décédée, 1 Place du Parvis, 365 Raymonde Madeleine ANCELOT, née à Mantes-sur-Se: ine Seins-st-0ise), le vingt-deux février mil neuf cent vingt-sept, cartomnière, domiciliée a Viroflay (seine-st-01se), avenue Pierre Grenier 37, fille de Henti ANCELOT, ouvrier spécialisé, et de_ Angèle Félicis LONGUET, son épouse, sans profession, domiciliés avenue Pierre Grenier 37. - Célibataire, - Dressé le neuf mars, mil neuf cent quarante-neuf, treize heurss, sur la déclaration de Lucien - GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistence Fran- gaise./. herently 