C/9 306 Le vingt-un-février mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Amélie Vitaline DURY, née à Paris (XVIII%), le douze mars mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée Place des Victoires 3, fille de Charles Auguste DURY, et de Cécile Antonine HATTIER, époux décédés. - délibataire. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf treizg heures, sur lá déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième urrondissement de Paris, Chevalier de-la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. x1. suly 307 Le vingt-un février mil neuf cent quarsnte-msuf, dix=neuf heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Philibert CAILLER, né a La Tagnière (Saône-st-Loire), le quatorze février mil huit cent quatre-vingtrdix-nsuf, marchand de vin, demicilié à-La Tagnière (Saôns-st-Loirs), fils de Jacques CAILLER, décédé, et de Marie, DEBOURDEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée is La Tagnière (Saô- ne-st-Loire), - Epoux de Claudine VARIOT. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cant quarants - nour, quatorze heurss, sur la déolaration-d0 Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, s ising aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July 308 Le vingt-deux février mil neuf cent quarants-nsuf, trois heurss trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon BAUDINET, né a Paris (VI°), le vingt janvier mil huit cont quatre-vingt-huit, cli- cheur, domicilié are Viniconnes (seine), avenue de Paris 114, fils de Alfred Antoine BAUDINET, et de Aimée ROYER, époux décédés. - Epoux de Elise Marie SAUVAGE, - Dressé le vingt-dsux février mil neuf cent quarante-nouf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quaran- to ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finiely 309 Le vingt-un février mil neuf cent quarante-meuf, quatre heures, est accouchée, d "un enfant pré- asntement sans vis, 1 Place du Parvis, Marie-Jeanne ETCHANDY, nés à Sauguis Saint Etienne (Basses- - Pyrénéss), le quatre septembre mil neuf cant quatorze, agent de maison, domiciliée rus de 1°Arbre 52,- Dreasé le vingt-deux février mil neuf cont quarante-neuf, stize heures, sur la déclar&= tion de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à L'accouche- ment, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ useally pen 310 La vingt-deux février mil neuf cent quarante -nouf, dix=sept heures trente, est décédée, en son domicile, Boulevard Henri IV, 30, Marie NOURIAN, née à Constantinople (Turquie), le vingt-huß juillet mil huit cont soixante-dix=sept, sans profession, fille de Ohanés NOURIAN, et de Parisse GUMUSCHIAN, époux décédés. - Veuve de Agop STAMBOULIAN.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cont quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de André ,YYNHANT, employé, quarants-trois ans, 104 rue d "Aubervillisr, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. humby Mynhay C/9 306 Le vingt-un-février mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Amélie Vitaline DURY, née à Paris (XVIII%), le douze mars mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée Place des Victoires 3, fille de Charles Auguste DURY, et de Cécile Antonine HATTIER, époux décédés. - délibataire. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf treizg heures, sur lá déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième urrondissement de Paris, Chevalier de-la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. x1. suly 307 Le vingt-un février mil neuf cent quarsnte-msuf, dix=neuf heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Philibert CAILLER, né a La Tagnière (Saône-st-Loire), le quatorze février mil huit cent quatre-vingtrdix-nsuf, marchand de vin, demicilié à-La Tagnière (Saôns-st-Loirs), fils de Jacques CAILLER, décédé, et de Marie, DEBOURDEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée is La Tagnière (Saô- ne-st-Loire), - Epoux de Claudine VARIOT. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cant quarants - nour, quatorze heurss, sur la déolaration-d0 Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, s ising aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July 308 Le vingt-deux février mil neuf cent quarants-nsuf, trois heurss trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon BAUDINET, né a Paris (VI°), le vingt janvier mil huit cont quatre-vingt-huit, cli- cheur, domicilié are Viniconnes (seine), avenue de Paris 114, fils de Alfred Antoine BAUDINET, et de Aimée ROYER, époux décédés. - Epoux de Elise Marie SAUVAGE, - Dressé le vingt-dsux février mil neuf cent quarante-nouf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quaran- to ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finiely 309 Le vingt-un février mil neuf cent quarante-meuf, quatre heures, est accouchée, d "un enfant pré- asntement sans vis, 1 Place du Parvis, Marie-Jeanne ETCHANDY, nés à Sauguis Saint Etienne (Basses- - Pyrénéss), le quatre septembre mil neuf cant quatorze, agent de maison, domiciliée rus de 1°Arbre 52,- Dreasé le vingt-deux février mil neuf cont quarante-neuf, stize heures, sur la déclar&= tion de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à L'accouche- ment, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ useally pen 310 La vingt-deux février mil neuf cent quarante -nouf, dix=sept heures trente, est décédée, en son domicile, Boulevard Henri IV, 30, Marie NOURIAN, née à Constantinople (Turquie), le vingt-huß juillet mil huit cont soixante-dix=sept, sans profession, fille de Ohanés NOURIAN, et de Parisse GUMUSCHIAN, époux décédés. - Veuve de Agop STAMBOULIAN.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cont quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de André ,YYNHANT, employé, quarants-trois ans, 104 rue d "Aubervillisr, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. humby Mynhay 