Cent-vingt-grate C/q 226 TOULON (Var) - Le seize septembre mil neuf cent quarents-un, six heurss quarants-cinq, école dos Fourriers, est décédé, Jean GRÈS, apprenti secrétaire, né a Nanterrs (Seine), le onze juillet mil neuf cent vingt-un, fils de Adrien GRÈS, et de Jeanne GIROU, son épouse, décédée. - Célibataire.- domicilié à l'école des Fourriers. - Dressé 19 dix-huit septembre mil neuf cent quarante-un, seige heures cinquante, sur la déclaration de. Frangois BECKER, maitre-genderme maritime, qui, lecture fai- ts, a signé ave,c Nous, Paul AZAN, adjoint délégué par le Maire aux fonctions d 'Officier de 1 'Etat Civil de Toulon. - (Suivent les signatures). - Rectification Administrative (Décret-lo1 du 18 novembre 1939). - Prénoms du pere : Lire Adrien Casimir Martin, au 'lieu de Adrien - Prénoms de la mère : Lire Jeanme Maris-Louise Gebrielle, su lieu de Je anne, - Domicile du défunt : Lire 25 rue Charlemagns, à Paris (IV 9, au lisu de Ecole des Fourriers. - Paris, le 20 octobre 1949. - Suivent signature et sceau du Bure au Central Maritime de l'Etat Civil. - Transcrit le trents-un octobre mil neuf cent quarante- neuf, dix heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly 227 SAINT MANDÉ, - (Seine). - Le quatre outobre mil neuf cent quarante-nouf, zéro heure dix minutss, est décédée, 69 avenue de Paris, Marie Frangoise LE MOAL, née a Saint Mand é (Seine), le trois octobre mil neuf cont quarants-neuf, fille de Jacques LE MOAL, garde républicain, et de Marie HENRY, sans profes- sion, époux domiciliés à Paris (IV 9, 43 rue Schomberg. - Dressé.le jour susdit, dix=sspt heures tren- te, sur la déclaration de Raoul LACOSTE, trente-quatre ans, employé, 69 avenue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BERTAUD, décoré de le Croix de Guerrs, Sénateur, Membre du Conseil de 18 République, Maire de Saint Mandé. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un octobre mil neuf centi quarants-neuf, dix heures vingt; par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion g\ Fonneur, décoré de l& Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 228 PARIS (VII ). - Le treize octobre mil neuf cent quarantS-neuf, dix-sept heures, est décédée, rue de la Chaise 7, Sarah LEBELSKY, domiciliée à Paris, rue des Rosiers 25, nés à Pezoborce (Pologne), le sept mars mil huit cent scixante-dix-neuf, restauratrice, fille de Chalm LEBELSKY, et de Kina SPIRA, époux décédés : veuve de Adolphe YAKOUBOVITCH. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent quarante - nouf, dix heures, sur la déclaration de Martin VANDER, employé, trente-un ans, à Montrous (seine), route Stratégique 114, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, edjoint au Maire du septième arrondissement de Paris. - (Suivent' les signatures). - Transcrit le trents-un octobre mil neuf cent quarants-nouf, dix heurss trents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse- ment de Faris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, .de la Croix de Guerre pt de la Médaille de la Résistance Française./. newerly 229 PARIS (XIII). - Le treize octobre mil nouf cont quarants-neuf, sept heuros trente, est décédée, 47 Boulevard de l'Hôpital, Marguerits Louise RIGOT, domiciliée 78 rue Frangois Miron, née à Paris, (III° le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Frangois Félix RIGOT, Let de Berthe Angèle DUPONT, époux décédés. - Veuve ,de Louis Henri DELANCRAY, - Dressé le quatorze 0c- tobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Augusts COCHARD, qua- rants-un ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les' signatures), - Transcrit le trente-un octobre mil neuf cont quarants-neuf, dix hourss quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, !de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. burely 30 PARIS (XVI - Le vingt-un septembre mil neuf cent quarants-neuf, vers onge heures trents, est décé- dé, rue de la Tour 24, Joseph Maximilien Augustin MURIER, né à Ecretteville-les=Bains (Seine-Infé- risure), cent quatre-vingt-quatorze, gérant de bar, domicilié à Paris, le dix-nouf octobre mil huit rue Caron 3, fils de Adjutsur Ernest MORIER, et de Augustine Joséphine PALLIER, époux décédés. - D1- vorcé de Yvonne Charlotte LE MIGNOT. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-nouf, onze houres sur la déclaration de Lucien dix, MARGERIE, vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierro VOISIN, ajjoint au Maire du seizième arrondissement de Paris, Officier de la Légion d *Honnsur, Croix de Guerre. - (Suivent les signatures). - Transcrit le * trente-un octobre mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frengaise./. wy Cent-vingt-grate C/q 226 TOULON (Var) - Le seize septembre mil neuf cent quarents-un, six heurss quarants-cinq, école dos Fourriers, est décédé, Jean GRÈS, apprenti secrétaire, né a Nanterrs (Seine), le onze juillet mil neuf cent vingt-un, fils de Adrien GRÈS, et de Jeanne GIROU, son épouse, décédée. - Célibataire.- domicilié à l'école des Fourriers. - Dressé 19 dix-huit septembre mil neuf cent quarante-un, seige heures cinquante, sur la déclaration de. Frangois BECKER, maitre-genderme maritime, qui, lecture fai- ts, a signé ave,c Nous, Paul AZAN, adjoint délégué par le Maire aux fonctions d 'Officier de 1 'Etat Civil de Toulon. - (Suivent les signatures). - Rectification Administrative (Décret-lo1 du 18 novembre 1939). - Prénoms du pere : Lire Adrien Casimir Martin, au 'lieu de Adrien - Prénoms de la mère : Lire Jeanme Maris-Louise Gebrielle, su lieu de Je anne, - Domicile du défunt : Lire 25 rue Charlemagns, à Paris (IV 9, au lisu de Ecole des Fourriers. - Paris, le 20 octobre 1949. - Suivent signature et sceau du Bure au Central Maritime de l'Etat Civil. - Transcrit le trents-un octobre mil neuf cent quarante- neuf, dix heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly 227 SAINT MANDÉ, - (Seine). - Le quatre outobre mil neuf cent quarante-nouf, zéro heure dix minutss, est décédée, 69 avenue de Paris, Marie Frangoise LE MOAL, née a Saint Mand é (Seine), le trois octobre mil neuf cont quarants-neuf, fille de Jacques LE MOAL, garde républicain, et de Marie HENRY, sans profes- sion, époux domiciliés à Paris (IV 9, 43 rue Schomberg. - Dressé.le jour susdit, dix=sspt heures tren- te, sur la déclaration de Raoul LACOSTE, trente-quatre ans, employé, 69 avenue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BERTAUD, décoré de le Croix de Guerrs, Sénateur, Membre du Conseil de 18 République, Maire de Saint Mandé. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un octobre mil neuf centi quarants-neuf, dix heures vingt; par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion g\ Fonneur, décoré de l& Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 228 PARIS (VII ). - Le treize octobre mil neuf cent quarantS-neuf, dix-sept heures, est décédée, rue de la Chaise 7, Sarah LEBELSKY, domiciliée à Paris, rue des Rosiers 25, nés à Pezoborce (Pologne), le sept mars mil huit cent scixante-dix-neuf, restauratrice, fille de Chalm LEBELSKY, et de Kina SPIRA, époux décédés : veuve de Adolphe YAKOUBOVITCH. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent quarante - nouf, dix heures, sur la déclaration de Martin VANDER, employé, trente-un ans, à Montrous (seine), route Stratégique 114, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, edjoint au Maire du septième arrondissement de Paris. - (Suivent' les signatures). - Transcrit le trents-un octobre mil neuf cent quarants-nouf, dix heurss trents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse- ment de Faris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, .de la Croix de Guerre pt de la Médaille de la Résistance Française./. newerly 229 PARIS (XIII). - Le treize octobre mil nouf cont quarants-neuf, sept heuros trente, est décédée, 47 Boulevard de l'Hôpital, Marguerits Louise RIGOT, domiciliée 78 rue Frangois Miron, née à Paris, (III° le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Frangois Félix RIGOT, Let de Berthe Angèle DUPONT, époux décédés. - Veuve ,de Louis Henri DELANCRAY, - Dressé le quatorze 0c- tobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Augusts COCHARD, qua- rants-un ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les' signatures), - Transcrit le trente-un octobre mil neuf cont quarants-neuf, dix hourss quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, !de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. burely 30 PARIS (XVI - Le vingt-un septembre mil neuf cent quarants-neuf, vers onge heures trents, est décé- dé, rue de la Tour 24, Joseph Maximilien Augustin MURIER, né à Ecretteville-les=Bains (Seine-Infé- risure), cent quatre-vingt-quatorze, gérant de bar, domicilié à Paris, le dix-nouf octobre mil huit rue Caron 3, fils de Adjutsur Ernest MORIER, et de Augustine Joséphine PALLIER, époux décédés. - D1- vorcé de Yvonne Charlotte LE MIGNOT. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-nouf, onze houres sur la déclaration de Lucien dix, MARGERIE, vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierro VOISIN, ajjoint au Maire du seizième arrondissement de Paris, Officier de la Légion d *Honnsur, Croix de Guerre. - (Suivent les signatures). - Transcrit le * trente-un octobre mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frengaise./. wy 