Le trente sout mil neuf cent quarante-neuf, dix=gept heures quarants-cinq, est décédée, en son do- Le VI micile, rue Saint Martin 92, Augustine RICHARD, née à Luxeuil (Hauts-Saôns), le dix septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Nicolas RICHARD, et de Julis BROQUET, époux at décédés. - -Veuve de Auguste Hypolite RICHAUD, - Dressé le trents-un soût mil neuf cent quarante-neuf, LE di neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-nsuf ans, 64 rue de la * qu Verroris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de du Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Médaille de la Résistance Frenoaise./. Le trente adüt mil neuf cent quarants-meuf, vingt-trois heur@s quarants-cinq, est décédée, 1 Place 201 havey du Parvis, Germains Augustine Anne FOUQUET, née à Paris (IV 9, le trois avril mil neuf cent dix- L sapt, sans profession, domiciliée rue de Rivoli 68, fille de Eugène Louis FOUQUET, replanisseur de E parquets, domicilié rue de Rivoli 68, et de Jeanne GIRAUT, son épouse, deced ec. - Célibataire. - * f Dressé le premisr septembre mil neuf cent quarants-mouf douz heurss, sur la déclaration de Lucien M GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean P MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la q Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. away 1 filly n G Le deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, six houres, est décédé, au domicile de ses père et 10 mère, Jacques Jean SERFATI, né à Tlemoen (Oran), le six mai mil neuf cent quarants-neuf, fils de Eliaou SERFATI, ébéniste, et de Etoile TEBOUL, son épouse, sans profession, domiciliés rue de L'Hô- 1 tel de Ville 50. - Dressé le deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, douzs heures, sur la décla- ration de la mère de l'enfant, âgée de vingt ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ Serfate laneally PARIS (XX 9 - Le douze août mil neuf cent quarants-nouf, cinq heures quarants-oinq, est décédé, rue de la Chine 4, Auguste Joseph COUTANT, domicilié à Paris (IV°), 20 rue du Bourg Tibourg, né an Loudun (Vienne)`, le vingt-de'ux août mil huit cent quatro-vingt-quatorze, manoeuvre, fils de Théo- phile Auguste COUTANT, et de Alphonsine ROBREAU, époux décédés : veuf en premières noces de Léon- tine WEINBERG, - Epoux en secondes noces de Germaine Angele Emilie DHENNEQUIN. - Dressé le treize soût mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, qua- rante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 39, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiè- me arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le deux septembre mil neuf cent quarants-nouf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Boulevard de 1 "Hôpital, Lucien Antoine AMBAUD, domicilié Paris, 16 rue du Bourg Tibourg,né a Pa- 83. PARIS (XIII), - Le dix-sept août mil neuf cent quarante-meuf, seige heures trente, est décédé, ris (IV*), le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Lucien An- dré AMBAUD, et de Annette WEHRLIN, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Armandine Emélie BAPTISTE ; veuf en deuxièmes noces de Marie Edmonde Rosalie WARLOP. - Dressé le d ix-huft soût mil neuf cent quarants-meuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-gept ans, * employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le deux sep - tembre mil neuf gent quarants-neuf, trsize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. berey Le trente sout mil neuf cent quarante-neuf, dix=gept heures quarants-cinq, est décédée, en son do- Le VI micile, rue Saint Martin 92, Augustine RICHARD, née à Luxeuil (Hauts-Saôns), le dix septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Nicolas RICHARD, et de Julis BROQUET, époux at décédés. - -Veuve de Auguste Hypolite RICHAUD, - Dressé le trents-un soût mil neuf cent quarante-neuf, LE di neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-nsuf ans, 64 rue de la * qu Verroris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de du Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Médaille de la Résistance Frenoaise./. Le trente adüt mil neuf cent quarants-meuf, vingt-trois heur@s quarants-cinq, est décédée, 1 Place 201 havey du Parvis, Germains Augustine Anne FOUQUET, née à Paris (IV 9, le trois avril mil neuf cent dix- L sapt, sans profession, domiciliée rue de Rivoli 68, fille de Eugène Louis FOUQUET, replanisseur de E parquets, domicilié rue de Rivoli 68, et de Jeanne GIRAUT, son épouse, deced ec. - Célibataire. - * f Dressé le premisr septembre mil neuf cent quarants-mouf douz heurss, sur la déclaration de Lucien M GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean P MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la q Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. away 1 filly n G Le deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, six houres, est décédé, au domicile de ses père et 10 mère, Jacques Jean SERFATI, né à Tlemoen (Oran), le six mai mil neuf cent quarants-neuf, fils de Eliaou SERFATI, ébéniste, et de Etoile TEBOUL, son épouse, sans profession, domiciliés rue de L'Hô- 1 tel de Ville 50. - Dressé le deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, douzs heures, sur la décla- ration de la mère de l'enfant, âgée de vingt ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ Serfate laneally PARIS (XX 9 - Le douze août mil neuf cent quarants-nouf, cinq heures quarants-oinq, est décédé, rue de la Chine 4, Auguste Joseph COUTANT, domicilié à Paris (IV°), 20 rue du Bourg Tibourg, né an Loudun (Vienne)`, le vingt-de'ux août mil huit cent quatro-vingt-quatorze, manoeuvre, fils de Théo- phile Auguste COUTANT, et de Alphonsine ROBREAU, époux décédés : veuf en premières noces de Léon- tine WEINBERG, - Epoux en secondes noces de Germaine Angele Emilie DHENNEQUIN. - Dressé le treize soût mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, qua- rante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 39, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiè- me arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le deux septembre mil neuf cent quarants-nouf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Boulevard de 1 "Hôpital, Lucien Antoine AMBAUD, domicilié Paris, 16 rue du Bourg Tibourg,né a Pa- 83. PARIS (XIII), - Le dix-sept août mil neuf cent quarante-meuf, seige heures trente, est décédé, ris (IV*), le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Lucien An- dré AMBAUD, et de Annette WEHRLIN, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Armandine Emélie BAPTISTE ; veuf en deuxièmes noces de Marie Edmonde Rosalie WARLOP. - Dressé le d ix-huft soût mil neuf cent quarants-meuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-gept ans, * employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le deux sep - tembre mil neuf gent quarants-neuf, trsize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. berey 