C/2 6 Vu la signification & Nous faite 1e sept juin mil neuf cont quarante-neuf, de la grosse d "un jugement déslaratif de décès rendu par la Chembre du-Consbil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt- nouf avril mil nsuf cent quarante-neuf, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tri- bun al. PAR CES MOTIFS, z Dft et déclars ¿que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à de Drancy (Seine) Jankiel BORENSZTEJN, domicilié a Paris (IV9, 56 rue du Temple, né à 1e, fils-de x Mala Néchuma BORENSZTEJN, époux de Jenta SZPITALNIK. - Dit que le présent jugement tiendr& lisu d 'acte al de décès du sus-nommé, qu'il sara opposable aux tiers dans' les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mai- og) rie du quatrième arrondissement de Paris, - Rejette le surplus de la requête. - Dit qu'en qui concar= ten ne les mentions, l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispo- sitions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - LA. Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la-Ligion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de 1 a-Médaille de la Résistance Frangaise. leally 37 Le huit juin mil nouf cont quarante-nsuf, une heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Jacque- line PIROLLO, née a Paris (IV 9, le trois avril mil neuf cont quarants-neuf, fille de Alexandre * * PIROLLO, commis aux hallss, et de Alvira VERRECCHIA, son épouse, sans profession, domiciliés rue Gro- neta 51, - Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-nouf, seize heurss, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- dailla Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jun lively Le huit juin mil neuf cent quarante-nauf, treize heures, est décédée, en son domicile, quai d "Anjou f 11, Marguerits Jeanne BERSON, née à Triel le vingt-deux mai mil huit cont soixante= onas, sans' profession, fille de Emile Henry BERSON, et de Anne Aimée CASQUANT, époux décédés. - Vouve de Emile Célestin Désiré COURONNEAU. - Dressé le huit juin mil neuf cont quarants-mauf, dix=sept heu= res, sur la déclaration de Jean DORT, trents-huit ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture fai- ts, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luverly Loy 9 La huit juin mil neuf cent quarants-neuf, douz heurgs, est décédé, en son domicile, rue des Deux Ponts 9, Ferdinand CIBLAC, né a Sainte Anne Saint Priest (Hauts-Visne), le douz mars mil huit cent quatrs-vingt-dix-neuf, magon, fils de Léonard CIBLAC, et de Marie BARDAUD, époux décédés, - Epoux de Georgette Louise BONNET. - Drossé le neuf juin mil nouf cent quarants-nouf, ons @ heures, sur la décla- ration de Suzanne BIGOT, employée, trente-neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance severely to Le Huit juin mil neuf cent quarante-nouf, dix-sept heurss quinze, est décédée, 1 Place du Parvis , Catherine Elodie MARTIN, née à Paris (XVII), le onse août mil huit cont soizante-cinq, sans profes- sion, domiciliée rue de l'Arbre Sec 47, fills de denis MARTIN, et de Catherine PEURAUD, époux décé- dés.- Veuve de Louis Auguste VACHON. - Dressé le neuf juin mil neuf cent quarante-mauf, traise heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante, ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecturg fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filty squily C/2 6 Vu la signification & Nous faite 1e sept juin mil neuf cont quarante-neuf, de la grosse d "un jugement déslaratif de décès rendu par la Chembre du-Consbil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt- nouf avril mil nsuf cent quarante-neuf, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tri- bun al. PAR CES MOTIFS, z Dft et déclars ¿que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à de Drancy (Seine) Jankiel BORENSZTEJN, domicilié a Paris (IV9, 56 rue du Temple, né à 1e, fils-de x Mala Néchuma BORENSZTEJN, époux de Jenta SZPITALNIK. - Dit que le présent jugement tiendr& lisu d 'acte al de décès du sus-nommé, qu'il sara opposable aux tiers dans' les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mai- og) rie du quatrième arrondissement de Paris, - Rejette le surplus de la requête. - Dit qu'en qui concar= ten ne les mentions, l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispo- sitions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - LA. Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la-Ligion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de 1 a-Médaille de la Résistance Frangaise. leally 37 Le huit juin mil nouf cont quarante-nsuf, une heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Jacque- line PIROLLO, née a Paris (IV 9, le trois avril mil neuf cont quarants-neuf, fille de Alexandre * * PIROLLO, commis aux hallss, et de Alvira VERRECCHIA, son épouse, sans profession, domiciliés rue Gro- neta 51, - Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-nouf, seize heurss, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- dailla Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jun lively Le huit juin mil neuf cent quarante-nauf, treize heures, est décédée, en son domicile, quai d "Anjou f 11, Marguerits Jeanne BERSON, née à Triel le vingt-deux mai mil huit cont soixante= onas, sans' profession, fille de Emile Henry BERSON, et de Anne Aimée CASQUANT, époux décédés. - Vouve de Emile Célestin Désiré COURONNEAU. - Dressé le huit juin mil neuf cont quarants-mauf, dix=sept heu= res, sur la déclaration de Jean DORT, trents-huit ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture fai- ts, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luverly Loy 9 La huit juin mil neuf cent quarants-neuf, douz heurgs, est décédé, en son domicile, rue des Deux Ponts 9, Ferdinand CIBLAC, né a Sainte Anne Saint Priest (Hauts-Visne), le douz mars mil huit cent quatrs-vingt-dix-neuf, magon, fils de Léonard CIBLAC, et de Marie BARDAUD, époux décédés, - Epoux de Georgette Louise BONNET. - Drossé le neuf juin mil nouf cent quarants-nouf, ons @ heures, sur la décla- ration de Suzanne BIGOT, employée, trente-neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance severely to Le Huit juin mil neuf cent quarante-nouf, dix-sept heurss quinze, est décédée, 1 Place du Parvis , Catherine Elodie MARTIN, née à Paris (XVII), le onse août mil huit cont soizante-cinq, sans profes- sion, domiciliée rue de l'Arbre Sec 47, fills de denis MARTIN, et de Catherine PEURAUD, époux décé- dés.- Veuve de Louis Auguste VACHON. - Dressé le neuf juin mil neuf cent quarante-mauf, traise heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante, ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecturg fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filty squily 