Vu la simification à Nous:fai le quatre-svril mil neuf cont quarants-neuf, de la grosse d 'un juge- ment rendu par la Chembre du Conseil, en date du quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, il a été.ex- trait littéralement ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix avril mil neuf cont qua- rante-quatre, est décédé à Lyon (Rhône) Aron NAIMAISTER, domicilié à Paris (IV9, 4 rue du Bourg Ti- bours, sans autres renseignements. - Dit que le 'présent jugement tiendra lieu d, *acte de décès du sus- - nommé, et qu 'il ser&.opposable aux tiers:d ans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la -transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de 1à Mairie du qua- trième arrondissement de Paris. - Rejette le surplus de la requête. - Dit qu'en ce qui concerne les * mentions, l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer au dispositif des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - * Transcrit le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. deventy Le quatre avril mil neuf cent quarante-meuf; une heurs, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Jeanne PHILIPPE, née a Paris (V9, le saize octobre mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, domi- siliée rue Le Regrattier 17, fille de Emila Justin PHILIPPE, et de Louise Emélie BOITEL, époux décé- dés.- Veuve de Marie Pisrre Barthélémy LEBLON. - Dressé le quatre avril mil neuf cent quarants-nouf , quinge heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Par= vis; qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de le Résistance lanely te quatre avril mil neuf cent quarants-nouf, vingt-trois heures trente, est décédé, en son domicile, - rue du Renard 33, Alfio MACCARONE, né a Catania (Sicils), le vingt octobra mil huit cent soixants- - dix-neuf, sans profession, fils de Sébastiano MACCARONE, et de Gastana BACITI, époux décédés. - Veur 1 de Agathe PIDATELLA, Doressé le einq avril mil neuf cent quarante-nouf, onze heures trente, sur la dé- - claration de Jean BICKAR, employé, 1 Place de la République, : Levallois=Perret (Seins), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. sika laaly Le quatre avril mil neuf cent quarants-neuf, dix-nsuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, -Louise Aglaé DELÉTAIN, née a Janvilliers (Marns), le trois mai mil huit bent soizante-treize, sans -profession, domiciliée rue du Grenisr Saint Lagare 12, fille de Charles DELÉTAIN, et de Aglaé VINCE- LET, époux décédés. - Epouse de Charles CHASSANG, - Dressé le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./ flosuy Jandly LIMEIL-BREVAMNES, - Le dix-nsuf février mil neuf cent quarante-neuf, six heures dix, est décédé rue Henri Barbusse 48, Léonard DARNAJOUX, né à Cieux (Haute-Visme), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manoeuvre, fils de Frangois DARNAJOUX, et de Maris DESOURTEAUX, époux décédés, - Célibataire, domicilié a Paris (IV9, rue du Bourg Tibourg 20. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarants-nouf, onze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante ans, employé, do- micilié en estte commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Mairs de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq avril mil neuf cent quarants-nauf dou= ze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- oe Frangaise./. Janielly Vu la simification à Nous:fai le quatre-svril mil neuf cont quarants-neuf, de la grosse d 'un juge- ment rendu par la Chembre du Conseil, en date du quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, il a été.ex- trait littéralement ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix avril mil neuf cont qua- rante-quatre, est décédé à Lyon (Rhône) Aron NAIMAISTER, domicilié à Paris (IV9, 4 rue du Bourg Ti- bours, sans autres renseignements. - Dit que le 'présent jugement tiendra lieu d, *acte de décès du sus- - nommé, et qu 'il ser&.opposable aux tiers:d ans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la -transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de 1à Mairie du qua- trième arrondissement de Paris. - Rejette le surplus de la requête. - Dit qu'en ce qui concerne les * mentions, l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer au dispositif des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - * Transcrit le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. deventy Le quatre avril mil neuf cent quarante-meuf; une heurs, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Jeanne PHILIPPE, née a Paris (V9, le saize octobre mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, domi- siliée rue Le Regrattier 17, fille de Emila Justin PHILIPPE, et de Louise Emélie BOITEL, époux décé- dés.- Veuve de Marie Pisrre Barthélémy LEBLON. - Dressé le quatre avril mil neuf cent quarants-nouf , quinge heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Par= vis; qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de le Résistance lanely te quatre avril mil neuf cent quarants-nouf, vingt-trois heures trente, est décédé, en son domicile, - rue du Renard 33, Alfio MACCARONE, né a Catania (Sicils), le vingt octobra mil huit cent soixants- - dix-neuf, sans profession, fils de Sébastiano MACCARONE, et de Gastana BACITI, époux décédés. - Veur 1 de Agathe PIDATELLA, Doressé le einq avril mil neuf cent quarante-nouf, onze heures trente, sur la dé- - claration de Jean BICKAR, employé, 1 Place de la République, : Levallois=Perret (Seins), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. sika laaly Le quatre avril mil neuf cent quarants-neuf, dix-nsuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, -Louise Aglaé DELÉTAIN, née a Janvilliers (Marns), le trois mai mil huit bent soizante-treize, sans -profession, domiciliée rue du Grenisr Saint Lagare 12, fille de Charles DELÉTAIN, et de Aglaé VINCE- LET, époux décédés. - Epouse de Charles CHASSANG, - Dressé le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./ flosuy Jandly LIMEIL-BREVAMNES, - Le dix-nsuf février mil neuf cent quarante-neuf, six heures dix, est décédé rue Henri Barbusse 48, Léonard DARNAJOUX, né à Cieux (Haute-Visme), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manoeuvre, fils de Frangois DARNAJOUX, et de Maris DESOURTEAUX, époux décédés, - Célibataire, domicilié a Paris (IV9, rue du Bourg Tibourg 20. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarants-nouf, onze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante ans, employé, do- micilié en estte commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Mairs de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq avril mil neuf cent quarants-nauf dou= ze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- oe Frangaise./. Janielly 