MINISTERE DES -ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil neuf cent quarante-troi le trei- ze décembre, est décédé, à Mauthausen (Autriche). SCHWARTZENBERG Jacques, né le dix mars mil neuf cont vingt-six, an Paris AIV, domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 3 rue de, Rivoli, fils de SCHWART- ZENBERG Simon, et de KISSLER Germaine, son épouse. - Célibataire. - Le présent acte & ete dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victim@s de Guerre, à Paris, le vingt-huft mars mil nouf cont quarants-meuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce mone jour.- (Suit la signature), - Transcrit le sopt avril mil neuf cent quarante-nouf, ix=sept heu- a res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d L - Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sunualy Le sept avril mil neuf cent' quarante-meuf, vingt heurss trente, est décédé, au d omicile de ges père et mere, Joël Victor PÉRIN, né à Paris (x11°), le sept décembre mil. neuf cant quarante-huit, fils de Victor Paul PÉRIN, gargon boucher, et de Angèls Marie Catherine VIEVILLE, son épouse, concierge, domiciliés rue de la Cerisaie 27. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-trois ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Mysha lively Le sept avril mil neuf cent quarants-meuf, seize heurss dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Anna Angela ARIAUDO, nés : Savigliano (Italis), le quatorze février mil neuf cent trois, serveuss, domi- ciliée rue Sainte Foy 12, fille de Giuseppe ARIAUDO, et de-Félicits ROMERO, époux décédés.- Epouss de Giuseppe Vincenzo Amedeo BOURCET, - Drossé le huit avril mil neuf cent quarante-meuf, treize heu= ros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1-Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la - Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. AM linuly Le huit avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Eloi * BOULET, né a Athis-Mons Seine-st-Oise), le premier décerbre mil huit cent quatre-vingt-dix, ouvrier d 'Etat, domicilié Place du Parvis Notre Dame 1, fils de Louis BOULET, et de Madeleine MAIRE, époux décédés. - Epoux de Eugénie Félicia Geneviève ESPINASSE, - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante- nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Par= - vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, - Chevalier de le Légion d *Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. PA. Lanny you Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, Jacqueline BRUYET, née le mil neuf cent vingt-sept, à Liancourt (oise), sans profession, épouse de Georges CELLANT, né le vingt-deux juillet mil neuf cent dix-neuf, à Tournan en Brie (seine-et-Mame), poseur de voies, domiciliés à rue. du Maré- that Foch 31, - Dressé le sept avril mil neuf cont quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, syant assisté à l'accouchement, qui, lec- ture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. hurney MINISTERE DES -ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil neuf cent quarante-troi le trei- ze décembre, est décédé, à Mauthausen (Autriche). SCHWARTZENBERG Jacques, né le dix mars mil neuf cont vingt-six, an Paris AIV, domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 3 rue de, Rivoli, fils de SCHWART- ZENBERG Simon, et de KISSLER Germaine, son épouse. - Célibataire. - Le présent acte & ete dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victim@s de Guerre, à Paris, le vingt-huft mars mil nouf cont quarants-meuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce mone jour.- (Suit la signature), - Transcrit le sopt avril mil neuf cent quarante-nouf, ix=sept heu- a res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d L - Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sunualy Le sept avril mil neuf cent' quarante-meuf, vingt heurss trente, est décédé, au d omicile de ges père et mere, Joël Victor PÉRIN, né à Paris (x11°), le sept décembre mil. neuf cant quarante-huit, fils de Victor Paul PÉRIN, gargon boucher, et de Angèls Marie Catherine VIEVILLE, son épouse, concierge, domiciliés rue de la Cerisaie 27. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-trois ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Mysha lively Le sept avril mil neuf cent quarants-meuf, seize heurss dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Anna Angela ARIAUDO, nés : Savigliano (Italis), le quatorze février mil neuf cent trois, serveuss, domi- ciliée rue Sainte Foy 12, fille de Giuseppe ARIAUDO, et de-Félicits ROMERO, époux décédés.- Epouss de Giuseppe Vincenzo Amedeo BOURCET, - Drossé le huit avril mil neuf cent quarante-meuf, treize heu= ros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1-Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la - Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. AM linuly Le huit avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Eloi * BOULET, né a Athis-Mons Seine-st-Oise), le premier décerbre mil huit cent quatre-vingt-dix, ouvrier d 'Etat, domicilié Place du Parvis Notre Dame 1, fils de Louis BOULET, et de Madeleine MAIRE, époux décédés. - Epoux de Eugénie Félicia Geneviève ESPINASSE, - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante- nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Par= - vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, - Chevalier de le Légion d *Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. PA. Lanny you Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, Jacqueline BRUYET, née le mil neuf cent vingt-sept, à Liancourt (oise), sans profession, épouse de Georges CELLANT, né le vingt-deux juillet mil neuf cent dix-neuf, à Tournan en Brie (seine-et-Mame), poseur de voies, domiciliés à rue. du Maré- that Foch 31, - Dressé le sept avril mil neuf cont quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, syant assisté à l'accouchement, qui, lec- ture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. hurney 