Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarants-meuf, quinze heurss, est décédé, a bord du bateau "B amarré faça Quai Henri IV, 2, Alain Martial Jules WALLET, né Beaunont-sur-Oise (Seine-et-01se), * le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-huit, fils de Arsène Adolphe ugène WALLET, et de Mar- celle Jeanne Antoinstte DELGRANGE, époux mariniers, domiciliés comme dessus. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cant quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration du père, âgé de vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le ME - daille de' lá Résistance Frangaise./. Wallet Annene Janeyly Le vingt-trois janvier mil neuf cont, quarants-neuf, quinze heurss vingt, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jean Lucien Alphonse DUPONT, née a Monville Seine-Inférieure), le dix-nsuf décembre mil neuf cent vingt, gargon de café, domicilié- à Pierrefitte (Seine), rue Paul Laffargue 50, fils de Lucion Joseph et de Germaine Julia BULAN, s& veuve, ferme de ménags, domiciliée à Pierrefit- te (Seine), rue Paul Laffargue 50. - Célibataire.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, .Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Ps- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Equiry Sunualy Le vingt-oing janvier mil neuf cent quarante-nsuf, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris BERTONI, née are Bagnone (Italis), le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de salle, domiciliée Remainville (Seine), route de Montrsuil 56, fille de Maximo BERTONI, - et de Rosa ANGÉLA, époux décédés. - Epouse de Eugene RAVERA, - Dressé le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarants-meuf, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, Place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. typeys furely Le vingt-oinq janvier mil neuf cont quarante-nsuf, six heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguste Alphonse NEUSIUS, né a Pantin (Seine), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-onze, chef de service, domicilié a Aubervilliers (Seins), rue Jules Aubry 18 bis, fils de Nipolas NEUSIUS, et de Marie LETELLIER, époux décédés. - Epoux de Yvonne Augusta TRITANT. - Dressé le vingt-cinq jan - vier mil nsuf cent quarants-neuf, quatorze heuros, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnaur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, "quatorze heures trents, est décédé, en son dom1- cile, True Saint Martin 90, Denis Louis Frangois BELOT, né is Chaussin (Jura), le'dix-nouf septembre mil huit cent cinquente-sept, concierga, fils de Denis BELOT, et de Christine Frangoise CHARRIÈRE 9 époux décédés. - Divorcé en premières noges de Clauding PAQUET. - Epoux en secondes noces de Aline * Marguerite BICHET. - Dressé le vingt-six janyier mil neuf cent quarante-nouf, neuf heurss, sur la dé- "claration de Léon TRANSBERGER, employé, sinquants-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture fai- ts, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. 15 kerely Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarants-meuf, quinze heurss, est décédé, a bord du bateau "B amarré faça Quai Henri IV, 2, Alain Martial Jules WALLET, né Beaunont-sur-Oise (Seine-et-01se), * le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-huit, fils de Arsène Adolphe ugène WALLET, et de Mar- celle Jeanne Antoinstte DELGRANGE, époux mariniers, domiciliés comme dessus. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cant quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration du père, âgé de vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le ME - daille de' lá Résistance Frangaise./. Wallet Annene Janeyly Le vingt-trois janvier mil neuf cont, quarants-neuf, quinze heurss vingt, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jean Lucien Alphonse DUPONT, née a Monville Seine-Inférieure), le dix-nsuf décembre mil neuf cent vingt, gargon de café, domicilié- à Pierrefitte (Seine), rue Paul Laffargue 50, fils de Lucion Joseph et de Germaine Julia BULAN, s& veuve, ferme de ménags, domiciliée à Pierrefit- te (Seine), rue Paul Laffargue 50. - Célibataire.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, .Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Ps- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Equiry Sunualy Le vingt-oing janvier mil neuf cent quarante-nsuf, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris BERTONI, née are Bagnone (Italis), le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de salle, domiciliée Remainville (Seine), route de Montrsuil 56, fille de Maximo BERTONI, - et de Rosa ANGÉLA, époux décédés. - Epouse de Eugene RAVERA, - Dressé le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarants-meuf, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, Place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. typeys furely Le vingt-oinq janvier mil neuf cont quarante-nsuf, six heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguste Alphonse NEUSIUS, né a Pantin (Seine), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-onze, chef de service, domicilié a Aubervilliers (Seins), rue Jules Aubry 18 bis, fils de Nipolas NEUSIUS, et de Marie LETELLIER, époux décédés. - Epoux de Yvonne Augusta TRITANT. - Dressé le vingt-cinq jan - vier mil nsuf cent quarants-neuf, quatorze heuros, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnaur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, "quatorze heures trents, est décédé, en son dom1- cile, True Saint Martin 90, Denis Louis Frangois BELOT, né is Chaussin (Jura), le'dix-nouf septembre mil huit cent cinquente-sept, concierga, fils de Denis BELOT, et de Christine Frangoise CHARRIÈRE 9 époux décédés. - Divorcé en premières noges de Clauding PAQUET. - Epoux en secondes noces de Aline * Marguerite BICHET. - Dressé le vingt-six janyier mil neuf cent quarante-nouf, neuf heurss, sur la dé- "claration de Léon TRANSBERGER, employé, sinquants-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture fai- ts, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. 15 kerely 