Vu la signification a Nous. faite le vingt avril mil-neuf cent quarante-meuf # 1°de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-huit janvier mil neuf ,cont quarante-neuf : 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civils, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS. - Dit et déclaw re qu 'en Août mil neuf cent est décédé dans la région de Tarnov (Pologne) Yves Als- xandre CALMEJANE, d'omicilié à Paris (IV%), 48 bis rue de Rivoli, né à Carhaix (Finistère), le seige juin mil neuf cent vingt-un, fils de Justin CALMEJANE, et de Marie Jeanne Anna Pauline JAFFRE, son épouse. - Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès au sus normé et * qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1°article 91'du Code Civil. - Ordonne la transcrip= - tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'Etat Civil qui * opémera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (d'ernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux avril` mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légión d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangáise./ havidi - Le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-meuf, douse heures quinzs, est décédée, 1 Place du Par - - vis, ,Léonardé LEGROS, née à Augne (Eaute-Vienne), le dix-neuf mars mil huit cont soixantemeuf, sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 12, fille de Léonard LEGROS, et de Antoinette DUTHEIL, époux décédés. - Veuve de Léonard SÉNISSE, - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarantemeuf, dix * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean/MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Murity TLe vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, douze héures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Pasoal Pierre Emmanuel GICQUEL, né à Alengon (orne), le dix avril mil neuf cent trois, ouvrier agri- -'cole, domicilié (sans domicile connu), fils de Victor Jean Marie GICQUEL, et de Virginie BELEAU, son épouse (sans autres renssignements). - Célibataire,= Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarants-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment'de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hevery Le vingt-dsux avril mil neuf cont quarantemmun, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Emi- lienne Georgette-TOULOU, née à Nantes (Loirs-Inférieure), le neuf octobre-mil neuf gent treise, in- firmière, domiciliée à Neullly=sur-Marne (seins-st-01se), rue du 11 novembre, 60, fille de Pierre Louis TOULOU, et de Emilie BERNARD, époux décédés. - Epouse de Lucien Louis PAQUIN, - Dressé le vingt- trois avril mil nouf cent quarantemeuf, onze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em- ployé, quarante ans, 1 Place au Parvis, qui, lecturg faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militai- - r8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filmy Servely Le vingt-trois avril mil neuf cent quarants-meuf, zéro heure vingt minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Jules Félix Marie LAPLANCHE, né à Henanbihen le dix=neuf août mil huit cent quatry-vingt-quinse, expert-comptable domicilié rue de "Echiquier 51, fils de Frangois LAPLANCHE, décédé, et de Marie Joseph MICHEL, sans profession, domibiliée à Saint Brieuc (Côtes-du= Nord), rue Gourien 17. - Epoux de Marie Frangoise Joséphine DEFFAIN, - Dressé le vingt-trois avril'mil neuf cent quarante-nouf, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron- - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré' de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fill levely Vu la signification a Nous. faite le vingt avril mil-neuf cent quarante-meuf # 1°de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-huit janvier mil neuf ,cont quarante-neuf : 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civils, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS. - Dit et déclaw re qu 'en Août mil neuf cent est décédé dans la région de Tarnov (Pologne) Yves Als- xandre CALMEJANE, d'omicilié à Paris (IV%), 48 bis rue de Rivoli, né à Carhaix (Finistère), le seige juin mil neuf cent vingt-un, fils de Justin CALMEJANE, et de Marie Jeanne Anna Pauline JAFFRE, son épouse. - Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès au sus normé et * qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1°article 91'du Code Civil. - Ordonne la transcrip= - tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'Etat Civil qui * opémera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (d'ernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux avril` mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légión d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangáise./ havidi - Le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-meuf, douse heures quinzs, est décédée, 1 Place du Par - - vis, ,Léonardé LEGROS, née à Augne (Eaute-Vienne), le dix-neuf mars mil huit cont soixantemeuf, sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 12, fille de Léonard LEGROS, et de Antoinette DUTHEIL, époux décédés. - Veuve de Léonard SÉNISSE, - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarantemeuf, dix * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean/MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Murity TLe vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, douze héures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Pasoal Pierre Emmanuel GICQUEL, né à Alengon (orne), le dix avril mil neuf cent trois, ouvrier agri- -'cole, domicilié (sans domicile connu), fils de Victor Jean Marie GICQUEL, et de Virginie BELEAU, son épouse (sans autres renssignements). - Célibataire,= Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarants-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment'de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hevery Le vingt-dsux avril mil neuf cont quarantemmun, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Emi- lienne Georgette-TOULOU, née à Nantes (Loirs-Inférieure), le neuf octobre-mil neuf gent treise, in- firmière, domiciliée à Neullly=sur-Marne (seins-st-01se), rue du 11 novembre, 60, fille de Pierre Louis TOULOU, et de Emilie BERNARD, époux décédés. - Epouse de Lucien Louis PAQUIN, - Dressé le vingt- trois avril mil nouf cent quarantemeuf, onze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em- ployé, quarante ans, 1 Place au Parvis, qui, lecturg faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militai- - r8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filmy Servely Le vingt-trois avril mil neuf cent quarants-meuf, zéro heure vingt minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Jules Félix Marie LAPLANCHE, né à Henanbihen le dix=neuf août mil huit cent quatry-vingt-quinse, expert-comptable domicilié rue de "Echiquier 51, fils de Frangois LAPLANCHE, décédé, et de Marie Joseph MICHEL, sans profession, domibiliée à Saint Brieuc (Côtes-du= Nord), rue Gourien 17. - Epoux de Marie Frangoise Joséphine DEFFAIN, - Dressé le vingt-trois avril'mil neuf cent quarante-nouf, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron- - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré' de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fill levely 