Le quatre mars mil nsuf cent quarante-meuf, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis * DOMAS, né à Paris (I9, le vingt-trois août mil huit cont soixante-dix=sept, gargon d 'atelier, domi- cilié Boulevard de Gronelle 150, fils de Pierre Enile-DOMAB, et de Delphine Eugénie ALLARD, époux décédés. - Veuf en premières noces de Anna RIOUAL. - Epoux en secondes noces de Eugénie RIOUAL. - Dres- sé le cinq mars mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lamely Le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Domi- 35 tien LANDAS, né : Hautmont (Nord), le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-six, ajusteur, domi= cilié rue Aubry le Boucher 27, fils de Félicien Joseph LANDAS, et de Marie Jossph Fina DELCORDE , époux décédés. - Divorcé en premières noces de Marie Augustine MAES. - Epoux en secondes noces de Louise Eugénie Julienne MATHON. - Dressé le cinq mars mil neuf cent quarants-neuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faits, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix d'e Guerre et de la Médaillo, de la Résistan= ce Frangaise./ AM simently Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heurss quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie BOITTIAUX, née à Neuvilly (Nord), le traise mars mil huit dent quatre-vingt-trois, sans pro - ression, domiciliée rue Paul Lelong 17, fille de Victoirs BOITTIAUX, décédiée. - Veuve de Augustin Ju= Joseph DELEFORTRIE, - Dressé le six mars mil neuf cont quarants-nouf, douze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé Lavec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d-"Honne ur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de l& Médaille de la Résistance Frangaise./. limenly Le-six mars mil neuf cent quarants-nouf, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri * Pierre Marie Victor MACÉ, né à Treffendel le quinze octobre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, domicilié rue Chanoinesse 16, fils de Jean Baptiste MACÊ, et de Anne Marie COCAULT, époux décédés. - Epoux de Honorine Marie Augustine AVRIL. - Dressé le sept mars mil * neuf cent quarants-neuf, douss hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. falling liningly La loinq mars mil neuf cent quarante-neuf, dix=sspt heures, _est accouchée d 'un enfant présentement 3 sans vis, 1 Place du Parvis, KSIEWKONSKI, (prénom et lieu de naissance inconnus), née le vingt juillet mil neuf cent dix-neuf, couturière, épouse de Léon BJOSTOSKI (lieu et date de naissance in- connus) transporteur de journaux, domiciliés rue de Turenne 24, - Dressé le sept mars mil neuf cent quarants-meuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- ge du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. N/A havely Le quatre mars mil nsuf cent quarante-meuf, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis * DOMAS, né à Paris (I9, le vingt-trois août mil huit cont soixante-dix=sept, gargon d 'atelier, domi- cilié Boulevard de Gronelle 150, fils de Pierre Enile-DOMAB, et de Delphine Eugénie ALLARD, époux décédés. - Veuf en premières noces de Anna RIOUAL. - Epoux en secondes noces de Eugénie RIOUAL. - Dres- sé le cinq mars mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lamely Le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Domi- 35 tien LANDAS, né : Hautmont (Nord), le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-six, ajusteur, domi= cilié rue Aubry le Boucher 27, fils de Félicien Joseph LANDAS, et de Marie Jossph Fina DELCORDE , époux décédés. - Divorcé en premières noces de Marie Augustine MAES. - Epoux en secondes noces de Louise Eugénie Julienne MATHON. - Dressé le cinq mars mil neuf cent quarants-neuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faits, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix d'e Guerre et de la Médaillo, de la Résistan= ce Frangaise./ AM simently Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heurss quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie BOITTIAUX, née à Neuvilly (Nord), le traise mars mil huit dent quatre-vingt-trois, sans pro - ression, domiciliée rue Paul Lelong 17, fille de Victoirs BOITTIAUX, décédiée. - Veuve de Augustin Ju= Joseph DELEFORTRIE, - Dressé le six mars mil neuf cont quarants-nouf, douze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé Lavec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d-"Honne ur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de l& Médaille de la Résistance Frangaise./. limenly Le-six mars mil neuf cent quarants-nouf, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri * Pierre Marie Victor MACÉ, né à Treffendel le quinze octobre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, domicilié rue Chanoinesse 16, fils de Jean Baptiste MACÊ, et de Anne Marie COCAULT, époux décédés. - Epoux de Honorine Marie Augustine AVRIL. - Dressé le sept mars mil * neuf cent quarants-neuf, douss hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. falling liningly La loinq mars mil neuf cent quarante-neuf, dix=sspt heures, _est accouchée d 'un enfant présentement 3 sans vis, 1 Place du Parvis, KSIEWKONSKI, (prénom et lieu de naissance inconnus), née le vingt juillet mil neuf cent dix-neuf, couturière, épouse de Léon BJOSTOSKI (lieu et date de naissance in- connus) transporteur de journaux, domiciliés rue de Turenne 24, - Dressé le sept mars mil neuf cent quarants-meuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- ge du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. N/A havely 