Vingt-eing C/Q 236 Vu ls grosse à Nous remise le nouf féyrierall neuf cent quarante wnuf, Nous transcrivons ici le dispositif d''un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, Le Tribunal: dit et déclare que le vingt-trois septembre mil, nouf-co quarante deux, estldécédé à Drancy (seine), Salama Leib STRYK, domicilié à Paris (IV , rue des Guillemites 9, manosuvre, né a Varsovie (Pologne), le premier février mil huit cent qustre-vingt-dixchuit, fils Cowbat de Molse STRYK, et de Laia KAUKIEWICZ, son, épouse: époux de Anna BUCHWALD : dit que le présent ju- every gement tiendra lieu d *acte de décès du sus nomé, qu°11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les xe- gistres de 'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu *en ce qui con- -eerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux Haptaclie dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° Alinéa) du Code Civil. - (Suivent 'les si- last on glatures) - Transcrit le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean - Birkexan seine) MOULY, Maire du "quatriène arrondissement de Paris, Cheválier de la Légion d *Honneur; décoré de la Medaille Militairs, de la Croix de Guorre et ,de la Médaille de la Résistance Frangaise. Jurely 237 Le neuf février mil neuf cent quarante-nauf, vingt-une heures _vingt-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeanne BOUCHAUDON, née : Saint Amand (Cher), le vingt- sspt septembre mil neuf cent treise, sans profession, épouse de Jean FERRIÈRE, né à Paris (VI9, le onze novembre mil neuf cent treize, joaillier, domiciliés rue Coquillière 35. - Dressé le dix fé- - vrier mil neuf cent quarante-meuf, quinse heurs's, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- neuf ans, 1 Place du\Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la:M&daille de la Résistance Frangaise./. - dryarly liverely 238 Le dix février mil neuf gent quarants-neuf, treize heures trente, est décédé, en son domicile, 13 rue Saint Antoins, Raymond Charles Joseph COUDRET, né à Paris (x9, le trois juillet mil huit cent - quatre-vingt-onze, chapelier, fils de Joachim COUDRET, et de Marie_ SCHWOERER, époux décédés.- * Epoux de Thérèse Marie Amicie TATTEGRAIN, - Dressé le onze février mil nsuf cent quarante-neuf, * neuf heures, sur la déclaration de André NYNHANT, quarante-trois ans, employé, 104 rue d *Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix d'e Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ tewerly 239 Le onze février mil neuf cont quarante-neuf, sept heures, est décédéo, au domicile de ses père et mers, Marie Joanne BINONT, née à Fleury (Yonne), le trente juillet mil neuf cent vingt-huit, étu- diante en philosophis, fille de Marius BINONT, Directeur Commercial, et de Madelsine Louise Eugé- nie PAUTARD, son épouse, employée a la Préfecture der la Seine, domiciliés rue des Ros iers 2 bis. - Célibataire, - Dressé le onze février mil neuf gent quarants-nouf, treige heurss, sur la déclara- tion du pore, âgé de ans, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. lovely M.Dinona 240 A une date qui n'a pu être précisée; mais qui paraît remonter au quatre (février mil nouf cont quarante-neuf, est décédéo, en son domicile, rue Saint Merri, 5, Lucie Marie CHALARD, née à Paris (XIV), le huit février mil neuf cent vingt, infirmière, fille de Maris CHALARD, cuisinière, do- miciliée rue de la Terrasse 4 - Epouse de Albert Jean Félix VERDIER, - Dressé le onge février mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, employée, trente- neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire do la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. string laxiely Vingt-eing C/Q 236 Vu ls grosse à Nous remise le nouf féyrierall neuf cent quarante wnuf, Nous transcrivons ici le dispositif d''un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, Le Tribunal: dit et déclare que le vingt-trois septembre mil, nouf-co quarante deux, estldécédé à Drancy (seine), Salama Leib STRYK, domicilié à Paris (IV , rue des Guillemites 9, manosuvre, né a Varsovie (Pologne), le premier février mil huit cent qustre-vingt-dixchuit, fils Cowbat de Molse STRYK, et de Laia KAUKIEWICZ, son, épouse: époux de Anna BUCHWALD : dit que le présent ju- every gement tiendra lieu d *acte de décès du sus nomé, qu°11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les xe- gistres de 'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu *en ce qui con- -eerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux Haptaclie dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° Alinéa) du Code Civil. - (Suivent 'les si- last on glatures) - Transcrit le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean - Birkexan seine) MOULY, Maire du "quatriène arrondissement de Paris, Cheválier de la Légion d *Honneur; décoré de la Medaille Militairs, de la Croix de Guorre et ,de la Médaille de la Résistance Frangaise. Jurely 237 Le neuf février mil neuf cent quarante-nauf, vingt-une heures _vingt-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeanne BOUCHAUDON, née : Saint Amand (Cher), le vingt- sspt septembre mil neuf cent treise, sans profession, épouse de Jean FERRIÈRE, né à Paris (VI9, le onze novembre mil neuf cent treize, joaillier, domiciliés rue Coquillière 35. - Dressé le dix fé- - vrier mil neuf cent quarante-meuf, quinse heurs's, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- neuf ans, 1 Place du\Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la:M&daille de la Résistance Frangaise./. - dryarly liverely 238 Le dix février mil neuf gent quarants-neuf, treize heures trente, est décédé, en son domicile, 13 rue Saint Antoins, Raymond Charles Joseph COUDRET, né à Paris (x9, le trois juillet mil huit cent - quatre-vingt-onze, chapelier, fils de Joachim COUDRET, et de Marie_ SCHWOERER, époux décédés.- * Epoux de Thérèse Marie Amicie TATTEGRAIN, - Dressé le onze février mil nsuf cent quarante-neuf, * neuf heures, sur la déclaration de André NYNHANT, quarante-trois ans, employé, 104 rue d *Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix d'e Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ tewerly 239 Le onze février mil neuf cont quarante-neuf, sept heures, est décédéo, au domicile de ses père et mers, Marie Joanne BINONT, née à Fleury (Yonne), le trente juillet mil neuf cent vingt-huit, étu- diante en philosophis, fille de Marius BINONT, Directeur Commercial, et de Madelsine Louise Eugé- nie PAUTARD, son épouse, employée a la Préfecture der la Seine, domiciliés rue des Ros iers 2 bis. - Célibataire, - Dressé le onze février mil neuf gent quarants-nouf, treige heurss, sur la déclara- tion du pore, âgé de ans, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. lovely M.Dinona 240 A une date qui n'a pu être précisée; mais qui paraît remonter au quatre (février mil nouf cont quarante-neuf, est décédéo, en son domicile, rue Saint Merri, 5, Lucie Marie CHALARD, née à Paris (XIV), le huit février mil neuf cent vingt, infirmière, fille de Maris CHALARD, cuisinière, do- miciliée rue de la Terrasse 4 - Epouse de Albert Jean Félix VERDIER, - Dressé le onge février mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, employée, trente- neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire do la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. string laxiely 