KREALIN-BICETRE (Seine), - Le vingt-qustre- mars mil neuf cent quarente-neuf, six heurss vingt-cinq, @st décédée, 78 rue du Général Leclerc, Marie NITEAU, domiciliée s Paris (IV9, 21 rue du Petit Musc, née : Saint Félix, (Charente), 1e quinze janvier mil huit cent soixants-sept; sans profession, fille de André NITEAU, et de Marie FORLIÈRE, époux décédés, - Veuve de Gabrisl MORLIERE, - Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Léon * BOUYGUES, quarante-huit ans, employé commune, 78 du Général Leclerc, qui, lecture fai= en notre rus te, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, djoint au Maire du kromlin-Bicêtre, Officier de *Etat C1- vil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze avril mil neuf cent quarants-neuf, treise heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militafre, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Awny POISSY - Le (Seine-st-oise) dix mars mil neuf cont quarants-neuf, dix-sept heures quinze, est décé- dée " Villa des Sports Ile de Migneaux, Gabrielle Augustine PLAUT, domiciliée 1 Boulevard Bour= don, à Paris (IV9, née à Coullons (Loirst), le dix février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Augustine PLAUT, veuve de Gaston Lucien BINET. - Dressé le dous@ mars mil neuf cent quarante-meuf, onze heures vingt; sur la déclaration de Maurice RABBE, trents-trois ans, em - ployé, 120 rue du Général de Gaulle, à Poissy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René ERMERY, Maire de Póissy. - (Suivent les signatures) - Transcrit le onze avril mil neuf cent quarants-neuf treize heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de/la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linicy PARIS (XIX 9. - Le vingt-gept mars mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures quarante, est décédé, 7 Place du Danube, Michel LE BITOUX, né a Paris (IV 9, le dix-sept janvier` mil neuf cent quarante - huit, fils de Louise LE BITOUX, manutentionnaire, domiciliée 7 rue Frangois Miron. - Dressé le vingt- huit mars courant, onze heures, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarants-cing ans, employé, 7 - Place du Danube, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix - neuvione arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion,d *Honne ur,- (Suivent les signatures) .- * Transcrit le onze avril mil nouf cent quarantemeuf, treize heures cinquante, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Aweraly PARIS (XVIII°). --Le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-uns heures quinze, est décédé, rue Carpeaux 5, Jean Louis-JOYEROT, né an Paris (IV 9, le quatre juin mil neuf cent trente-nouf, fils de Camille JOYEROT, employé, et de Germaine BUISSON, sans profession, son épouse, domiciliés rue Sainte Croix de la Brotonneris 46, - Dressé le trente=un mars mil neuf cent quarants-neuf, on- ze heures dix, sur la-déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé, rus Carpeaux 2 , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-huitième ar= - . rond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène - arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jainally PARIS (XIV 9: - Le premièr avril mil neuf cent quarants-neuf, six heures trente, est décédée, rue Pierre Larousse 1, Madelsine Elise VILAIN, domiciliée 131 rue Saint Martin, née a Paris (XIII), le vingt-neuf mai mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Ernest VILAIN, et de Alice GAUTHIER, épouxdécédés. - Epouss de Jean WARTEL. - Dressé le deux avril mil neuf cant quarants-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-meuf ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze avril mil neuf cent quarantemeuf, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linnely KREALIN-BICETRE (Seine), - Le vingt-qustre- mars mil neuf cent quarente-neuf, six heurss vingt-cinq, @st décédée, 78 rue du Général Leclerc, Marie NITEAU, domiciliée s Paris (IV9, 21 rue du Petit Musc, née : Saint Félix, (Charente), 1e quinze janvier mil huit cent soixants-sept; sans profession, fille de André NITEAU, et de Marie FORLIÈRE, époux décédés, - Veuve de Gabrisl MORLIERE, - Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Léon * BOUYGUES, quarante-huit ans, employé commune, 78 du Général Leclerc, qui, lecture fai= en notre rus te, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, djoint au Maire du kromlin-Bicêtre, Officier de *Etat C1- vil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze avril mil neuf cent quarants-neuf, treise heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militafre, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Awny POISSY - Le (Seine-st-oise) dix mars mil neuf cont quarants-neuf, dix-sept heures quinze, est décé- dée " Villa des Sports Ile de Migneaux, Gabrielle Augustine PLAUT, domiciliée 1 Boulevard Bour= don, à Paris (IV9, née à Coullons (Loirst), le dix février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Augustine PLAUT, veuve de Gaston Lucien BINET. - Dressé le dous@ mars mil neuf cent quarante-meuf, onze heures vingt; sur la déclaration de Maurice RABBE, trents-trois ans, em - ployé, 120 rue du Général de Gaulle, à Poissy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René ERMERY, Maire de Póissy. - (Suivent les signatures) - Transcrit le onze avril mil neuf cent quarants-neuf treize heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de/la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linicy PARIS (XIX 9. - Le vingt-gept mars mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures quarante, est décédé, 7 Place du Danube, Michel LE BITOUX, né a Paris (IV 9, le dix-sept janvier` mil neuf cent quarante - huit, fils de Louise LE BITOUX, manutentionnaire, domiciliée 7 rue Frangois Miron. - Dressé le vingt- huit mars courant, onze heures, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarants-cing ans, employé, 7 - Place du Danube, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix - neuvione arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion,d *Honne ur,- (Suivent les signatures) .- * Transcrit le onze avril mil nouf cent quarantemeuf, treize heures cinquante, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Aweraly PARIS (XVIII°). --Le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-uns heures quinze, est décédé, rue Carpeaux 5, Jean Louis-JOYEROT, né an Paris (IV 9, le quatre juin mil neuf cent trente-nouf, fils de Camille JOYEROT, employé, et de Germaine BUISSON, sans profession, son épouse, domiciliés rue Sainte Croix de la Brotonneris 46, - Dressé le trente=un mars mil neuf cent quarants-neuf, on- ze heures dix, sur la-déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé, rus Carpeaux 2 , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-huitième ar= - . rond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène - arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jainally PARIS (XIV 9: - Le premièr avril mil neuf cent quarants-neuf, six heures trente, est décédée, rue Pierre Larousse 1, Madelsine Elise VILAIN, domiciliée 131 rue Saint Martin, née a Paris (XIII), le vingt-neuf mai mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Ernest VILAIN, et de Alice GAUTHIER, épouxdécédés. - Epouss de Jean WARTEL. - Dressé le deux avril mil neuf cant quarants-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-meuf ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze avril mil neuf cent quarantemeuf, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linnely 