Ohize 13 treise janvier mil nouf cent quarants-mouf, séro heure quinse, est décédée, 1 Place gent du Parvis soixan- .Le née is Strasbourg (Bas-Ehin), 10 vingt-trois décembre mil huit et de Eugé- Bmilionne FOLLENWARTE, domiciliée rus Coquillière 31, fille de Charles FOLLENWARTE, quarante-nouf, du Par- nie te-seise, sans profossion, décédés. - célibataire, - Drossé 1e treize janvier mil neuf cent du Parvis, qui, ingt - KIEFFER, époux la déclaration de Roné TUNY, employé, ans, 1 Place Chovalier Amira quatorse faits, heures, a sur signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièno arrondissement et de de Paris, la Médaille de gent lecture de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerra hunity s, Place la Résistance Frangaise./ ssement Guerre, . mil neuf cent quarante-mouf, doux heures dix, est accouchée (Bassos-Pyrénées), d 'un enfant présente 10 premier Le douse janvier Parvis, Derothée ESTECOSDO, née : Monoayolle janvier mil mont sans vis, 1 Plage du demestique, domiciliée rue du N11 10. - Dressé le treise tronte-mouf ans, 1 age du avril mil neuf cont vingt-un, quinao hourss, sur 1a déclaration de René TUNY, empleyé, avec Nous, Jean MOULY, t-dix= nouf cont quarsnts-mouf, assisté : l'accouchement, qui, lecture faite, a signé décoré la Médaille fille $ Place du Parvis, quatrième ayant arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Frangaise./. "Honneur, de hountly ren- Mairs Militaire, du de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance louf qui leva= Mé- janvier mil nouf cent quarante-mouf, huit heuros, est décédée, en son domicile, le tronts-un rue Charles nars Le treise Alsire Mario GUYARD, née a Epinay=sous-Sémart et de Addle Cathe- V, mil 2. huit Marguerite cent scizants-cinq, sans profession, fille de Auguste - Dressé Jules le César treise GUYARD, janvier mil nouf cont it , IV, rine BRÉARD, époux décédés. - Vouve de Eugène Léon de GERVOIS. Lucien TORCEY, employé, trente-nout ans, 0% rue dearo- quarante-nouf, seize heures, sur la signé déclaration avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de wier ans, Paris, la Verrorie, Chevalier qui, de lecture 1a Légion faite, d *Honneur, & décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de anventy Guorro qua- la Médaille de la Résistance Frangaise./. airs, quaranté-nouf, is une heure qui n's pu être Montivernoux déterminée, est (Lesdro), décédée, 10 9 Le treise janvier rue mil Lesdiguièros nouf cent 12, Marie Hortence NURIT, née à La Fage Pierre NURIT, ot do Rosalie en son domicila, huit gent quatre-vingt-trois, fleurists, fille de nouf gent quarants- trente-un juillet mil - Epouse de allan DJOUKITCE. - Drossé le treine janvier mil ans, empleyé, 10% rue d' PONS, nouf, épour dix-huit décéaés. heures, lecture sur la faite, déclaration a signé de aveo Amaré Nous, WYNHANT, Jéan MOULY, quarante-trois Maire du quatrième la Croix rondissement de Guerre an- do Aubervilliers, Paris, Chevalier qui, de la Légion a *Honnsur, décoré do la Médaille Militaire, de luvely if, et de la M édaille de Résistance Frangaise./. "shymhay Pa- rue janvier mil nouf gent quarante-nouf, trois heures, est avril décédé, mil huit en son cent domicile, 23 O Le quatorze du Temple, Joseph BARET2KI, né : Paris (IV%), le BALCHER, quinze époux décédés. - Vouf de Elvire Léo- vieille sans profession, fils de Salomon BARET2KI, janvier et mil de neuf Anna cont quarante-nouf, neuf hourss, sur (seine), la décla- fils cadie BROCHET. - Dressé le quatorse cinquante ans, scheteur, 13 avenue HøIphan, a Saint Mandé arrondissement de ration de Marcel lecture BARETZKI, faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriège de la Croix de Guerre et du défunt, Chevalior qui, de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille lamy Paris, de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. in Dauge Ohize 13 treise janvier mil nouf cent quarants-mouf, séro heure quinse, est décédée, 1 Place gent du Parvis soixan- .Le née is Strasbourg (Bas-Ehin), 10 vingt-trois décembre mil huit et de Eugé- Bmilionne FOLLENWARTE, domiciliée rus Coquillière 31, fille de Charles FOLLENWARTE, quarante-nouf, du Par- nie te-seise, sans profossion, décédés. - célibataire, - Drossé 1e treize janvier mil neuf cent du Parvis, qui, ingt - KIEFFER, époux la déclaration de Roné TUNY, employé, ans, 1 Place Chovalier Amira quatorse faits, heures, a sur signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièno arrondissement et de de Paris, la Médaille de gent lecture de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerra hunity s, Place la Résistance Frangaise./ ssement Guerre, . mil neuf cent quarante-mouf, doux heures dix, est accouchée (Bassos-Pyrénées), d 'un enfant présente 10 premier Le douse janvier Parvis, Derothée ESTECOSDO, née : Monoayolle janvier mil mont sans vis, 1 Plage du demestique, domiciliée rue du N11 10. - Dressé le treise tronte-mouf ans, 1 age du avril mil neuf cont vingt-un, quinao hourss, sur 1a déclaration de René TUNY, empleyé, avec Nous, Jean MOULY, t-dix= nouf cont quarsnts-mouf, assisté : l'accouchement, qui, lecture faite, a signé décoré la Médaille fille $ Place du Parvis, quatrième ayant arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Frangaise./. "Honneur, de hountly ren- Mairs Militaire, du de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance louf qui leva= Mé- janvier mil nouf cent quarante-mouf, huit heuros, est décédée, en son domicile, le tronts-un rue Charles nars Le treise Alsire Mario GUYARD, née a Epinay=sous-Sémart et de Addle Cathe- V, mil 2. huit Marguerite cent scizants-cinq, sans profession, fille de Auguste - Dressé Jules le César treise GUYARD, janvier mil nouf cont it , IV, rine BRÉARD, époux décédés. - Vouve de Eugène Léon de GERVOIS. Lucien TORCEY, employé, trente-nout ans, 0% rue dearo- quarante-nouf, seize heures, sur la signé déclaration avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de wier ans, Paris, la Verrorie, Chevalier qui, de lecture 1a Légion faite, d *Honneur, & décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de anventy Guorro qua- la Médaille de la Résistance Frangaise./. airs, quaranté-nouf, is une heure qui n's pu être Montivernoux déterminée, est (Lesdro), décédée, 10 9 Le treise janvier rue mil Lesdiguièros nouf cent 12, Marie Hortence NURIT, née à La Fage Pierre NURIT, ot do Rosalie en son domicila, huit gent quatre-vingt-trois, fleurists, fille de nouf gent quarants- trente-un juillet mil - Epouse de allan DJOUKITCE. - Drossé le treine janvier mil ans, empleyé, 10% rue d' PONS, nouf, épour dix-huit décéaés. heures, lecture sur la faite, déclaration a signé de aveo Amaré Nous, WYNHANT, Jéan MOULY, quarante-trois Maire du quatrième la Croix rondissement de Guerre an- do Aubervilliers, Paris, Chevalier qui, de la Légion a *Honnsur, décoré do la Médaille Militaire, de luvely if, et de la M édaille de Résistance Frangaise./. "shymhay Pa- rue janvier mil nouf gent quarante-nouf, trois heures, est avril décédé, mil huit en son cent domicile, 23 O Le quatorze du Temple, Joseph BARET2KI, né : Paris (IV%), le BALCHER, quinze époux décédés. - Vouf de Elvire Léo- vieille sans profession, fils de Salomon BARET2KI, janvier et mil de neuf Anna cont quarante-nouf, neuf hourss, sur (seine), la décla- fils cadie BROCHET. - Dressé le quatorse cinquante ans, scheteur, 13 avenue HøIphan, a Saint Mandé arrondissement de ration de Marcel lecture BARETZKI, faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriège de la Croix de Guerre et du défunt, Chevalior qui, de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille lamy Paris, de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. in Dauge 