C/3 926 PARIS (XIV ) - Le quatorze juin mil neuf cent quarantsmeuf, dix-neuf heurss trents, est décédé, 96 rue Didot, Raphasl REVIAL, domicilié 14 rus Pavée, né à Sainte Foy (Savoie), le vingt-quatre octobre mil huit cont soixante-dix-huit, sans profession, fils de Cyrille REVIAL, et de Dorothée' ROGNIER, époux décédés. - Veuf de Pauline de' (sans autres renseignements). - Dressé le dix-sspt juin mil) neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt; sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarants-cinq ans , employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au-Maire du qua- torzieme arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq juillet mil neuf * cent quarante-nsuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frängaise./. July PARIS (XIII*) - Le seize juin mil neuf cent quarants-neuf, douze houres cinquante, est décédée, 83 827 Boulevard de 1 *Hôpital, Joséphine COULON, domiciliée 10 rue du Trésor, nés are Angers (Maine-st-Loire), le vingt juin mil huit cont quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Julien COULON, et de Jean- ne HOUDOYER, époux décédés. - Divorcée de Eugène Antoine FALCOZ. - Dressé le dix=sept juin mil neuf cent quarants-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sept ans, em- ployé, 83 Boulevard de 1 *hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarants-neuf, quinzs heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Junly 828 PARIS (XIV9. - Le dix-sept juin mil neuf cent quarants-nouf, seize heures, est décédé, rue Pierre Larousse 66, Ernest Marie REMY, domicilié 38 quai d "Orléans, né a Dijon (Côte-d' "or), le dix-sept septembre mil huit cont quatrg-vingt-deux, artists lyrique, -fils de Jacques Auguste REMY, st de Anne Maria PERNET, époux décédés. - Veuf en premières noces de Lolita Italia Gemma Angélique CORTELLAZZO. - Epoux an secondes noces de Marie Lise FERRIER. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cont quarants-nouf, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante ans, employé, 1 rue Pierre Larous- se, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, djoint au Maire du quatorzione arrondisse- ment de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarante-msuf , quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. havenly 29. PARIS (XIII). - Le dix-huit juin mil nouf cent quarante-neuf, treize heurss, est décédé, 83 Boule- vard de l'Hôpital, Charles-Alexandre Raymond ROY, domicilié-24 rue de Rivoli, né à Welles-Pérannes (oise), le vingt-nsuf décembre -mil huft cent soixante-treize, sans profession, fils de Charles Jo- seph Théophile ROY, décédé, et de Mathilde Valeisa LABERRE ; époux décédiés. - Epoux de Marie Louise LOZENGUEZ. - Dressé le -dix-nsuf juin mil neuf cent quarante-nsuf, treize heures, sur la déclaration de ,Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizièna arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le cinq juillet mil'neuf cent quarants-nauf, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ "insery 30 PARIS (XIII°). - Le vingt juin mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marie Madeleine LAINE, domiciliée 4 rue de Brissac, née à Paris (IV°), le cinq juin mil huit lia cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Hypolite Firmin LAINE, et de-Marie Adèle Ju- CHAUVIN, époux décédés.- Epouse de Albert Adolphe LEULLIER. - Dressé le vingt=un juin mil neuf * cent quarants-neuf, treizé heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du * treisiome arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq juillet mil neuf * cent quarants-meuf, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swenly C/3 926 PARIS (XIV ) - Le quatorze juin mil neuf cent quarantsmeuf, dix-neuf heurss trents, est décédé, 96 rue Didot, Raphasl REVIAL, domicilié 14 rus Pavée, né à Sainte Foy (Savoie), le vingt-quatre octobre mil huit cont soixante-dix-huit, sans profession, fils de Cyrille REVIAL, et de Dorothée' ROGNIER, époux décédés. - Veuf de Pauline de' (sans autres renseignements). - Dressé le dix-sspt juin mil) neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt; sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarants-cinq ans , employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au-Maire du qua- torzieme arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq juillet mil neuf * cent quarante-nsuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frängaise./. July PARIS (XIII*) - Le seize juin mil neuf cent quarants-neuf, douze houres cinquante, est décédée, 83 827 Boulevard de 1 *Hôpital, Joséphine COULON, domiciliée 10 rue du Trésor, nés are Angers (Maine-st-Loire), le vingt juin mil huit cont quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Julien COULON, et de Jean- ne HOUDOYER, époux décédés. - Divorcée de Eugène Antoine FALCOZ. - Dressé le dix=sept juin mil neuf cent quarants-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sept ans, em- ployé, 83 Boulevard de 1 *hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarants-neuf, quinzs heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Junly 828 PARIS (XIV9. - Le dix-sept juin mil neuf cent quarants-nouf, seize heures, est décédé, rue Pierre Larousse 66, Ernest Marie REMY, domicilié 38 quai d "Orléans, né a Dijon (Côte-d' "or), le dix-sept septembre mil huit cont quatrg-vingt-deux, artists lyrique, -fils de Jacques Auguste REMY, st de Anne Maria PERNET, époux décédés. - Veuf en premières noces de Lolita Italia Gemma Angélique CORTELLAZZO. - Epoux an secondes noces de Marie Lise FERRIER. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cont quarants-nouf, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante ans, employé, 1 rue Pierre Larous- se, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, djoint au Maire du quatorzione arrondisse- ment de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarante-msuf , quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. havenly 29. PARIS (XIII). - Le dix-huit juin mil nouf cent quarante-neuf, treize heurss, est décédé, 83 Boule- vard de l'Hôpital, Charles-Alexandre Raymond ROY, domicilié-24 rue de Rivoli, né à Welles-Pérannes (oise), le vingt-nsuf décembre -mil huft cent soixante-treize, sans profession, fils de Charles Jo- seph Théophile ROY, décédé, et de Mathilde Valeisa LABERRE ; époux décédiés. - Epoux de Marie Louise LOZENGUEZ. - Dressé le -dix-nsuf juin mil neuf cent quarante-nsuf, treize heures, sur la déclaration de ,Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizièna arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le cinq juillet mil'neuf cent quarants-nauf, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ "insery 30 PARIS (XIII°). - Le vingt juin mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marie Madeleine LAINE, domiciliée 4 rue de Brissac, née à Paris (IV°), le cinq juin mil huit lia cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Hypolite Firmin LAINE, et de-Marie Adèle Ju- CHAUVIN, époux décédés.- Epouse de Albert Adolphe LEULLIER. - Dressé le vingt=un juin mil neuf * cent quarants-neuf, treizé heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du * treisiome arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq juillet mil neuf * cent quarants-meuf, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swenly 