Le huit janvier mil nouf cent quarants-nouf, einq houros trente, est décédée, rue des Tournelles 4, Anna GUILLAT, née à Sardo (Landes), le quatorze décembre mil huit cont soixante-quims, sans pro- fassion, demiciliée à Saint Martin Valmeroux (Cantal), fille de Pierre GUILLAT, at de Karie . . LALANWE, époux décédés. - Veuve de Jean Charles Louis DALGE, - Dressé le huit janvier mil nouf cont quarants-nouf, onse houres trente, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-nouf ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetriène arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sannally Le sept Janvier mil neuf cont quarante-neuf, vingt houres trante, est décédé, au domicile de ses père et more, Boulevard Sébastopol 36, Jacques Charles GUILLON, né à Paris (III%, le quatre avril mil neuf cont quarante-huit, fils de Louis Fernand GUILLON, dessinatour, at de Madeleine Jane Au- gustine HORET, son épouse, couturière, demiciliés comm dessus. - Drossé le huit janvier mil nouf cont quarants-mouf, onse heurss trents-cinq, sur la déclaration de Marcelle TRICOW née HURET, vingt- six ans, sans profession, à Bernay (Euro), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. Narely Mucoy Le huit Janvier mil nour cent quarante-neuf, une hours, est décédée, en son domicile, rue Charles 6 V, 12, Frangeise Gabrielle MORIN, née à Plaintel (côtes=du=Hord), le quinse avril mil huit cent soixante-huit, roligieuse au Bon Secours de Troyes, fille de Jean MORIN, et de Gabrielle ROBICHON, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le neuf janvier mil nouf cont quarente-nouf, dix houres, sur la déclaration de Bernard RONGIER, cinquante-six ans, employé, 18 rue Abe1, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièms arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d - Honneur, déporé de la Médallle Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ Rangin luniely Le nouf janvier mil nouf cent quarente-neuf, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 6, BAURY, née à Campreignac (Esute-Vionne), le treize juin mil huit cont quatre-vingt-sept, sans pro- fassion, domiciliée rue Saint Louis en l'Ile 57, fille de Charles BAURY, décédé, st de Catherine LITEAU, sa vouve, sans profession, domiciliée à Saint Sylvestre (Haute-Vienne), - Vouve de Léonari BOORBONNAUD, - Dressé le dix janvier mil nouf cont quarants-nsuf, nouf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion's Honneur, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bawayks mmy -neuf, vingt-deux heures, est déoddée, 1 Place du Parvis, 61 ite DAMIEN, née à Lisieux (Calvados), le quatre octobze mil puai des Célestins 26, fille de Eugène Augustine GENEVIEVE dit DAWIEN, décédé, et de Marie Emélie MEZIERE, sa vouva, sans profession, domiciliée à Lisieux (Calvados), 10 rue Duquesno Fournat, - Divorcée en premières noges de Pierro Victor GROULT. - . Epouse en secondes noges de Jean Joseph DELORT. - Dressé le dix janvier ail nour cont quarants - neuf, nouf heures cinq, sur la déalaration de Roné TONY, amployé, tronts-nouf ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Sous, Jean MOULY, daire au quatrièmo arrondissement ao Paris, Chevalier de la Légion a *Honnour, aésoré ae la dédaille Militairo, 00 la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistange Frangaise./ busings harely Le huit janvier mil nouf cent quarants-nouf, einq houros trente, est décédée, rue des Tournelles 4, Anna GUILLAT, née à Sardo (Landes), le quatorze décembre mil huit cont soixante-quims, sans pro- fassion, demiciliée à Saint Martin Valmeroux (Cantal), fille de Pierre GUILLAT, at de Karie . . LALANWE, époux décédés. - Veuve de Jean Charles Louis DALGE, - Dressé le huit janvier mil nouf cont quarants-nouf, onse houres trente, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-nouf ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetriène arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sannally Le sept Janvier mil neuf cont quarante-neuf, vingt houres trante, est décédé, au domicile de ses père et more, Boulevard Sébastopol 36, Jacques Charles GUILLON, né à Paris (III%, le quatre avril mil neuf cont quarante-huit, fils de Louis Fernand GUILLON, dessinatour, at de Madeleine Jane Au- gustine HORET, son épouse, couturière, demiciliés comm dessus. - Drossé le huit janvier mil nouf cont quarants-mouf, onse heurss trents-cinq, sur la déclaration de Marcelle TRICOW née HURET, vingt- six ans, sans profession, à Bernay (Euro), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. Narely Mucoy Le huit Janvier mil nour cent quarante-neuf, une hours, est décédée, en son domicile, rue Charles 6 V, 12, Frangeise Gabrielle MORIN, née à Plaintel (côtes=du=Hord), le quinse avril mil huit cent soixante-huit, roligieuse au Bon Secours de Troyes, fille de Jean MORIN, et de Gabrielle ROBICHON, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le neuf janvier mil nouf cont quarente-nouf, dix houres, sur la déclaration de Bernard RONGIER, cinquante-six ans, employé, 18 rue Abe1, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièms arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d - Honneur, déporé de la Médallle Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ Rangin luniely Le nouf janvier mil nouf cent quarente-neuf, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 6, BAURY, née à Campreignac (Esute-Vionne), le treize juin mil huit cont quatre-vingt-sept, sans pro- fassion, domiciliée rue Saint Louis en l'Ile 57, fille de Charles BAURY, décédé, st de Catherine LITEAU, sa vouve, sans profession, domiciliée à Saint Sylvestre (Haute-Vienne), - Vouve de Léonari BOORBONNAUD, - Dressé le dix janvier mil nouf cont quarants-nsuf, nouf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion's Honneur, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bawayks mmy -neuf, vingt-deux heures, est déoddée, 1 Place du Parvis, 61 ite DAMIEN, née à Lisieux (Calvados), le quatre octobze mil puai des Célestins 26, fille de Eugène Augustine GENEVIEVE dit DAWIEN, décédé, et de Marie Emélie MEZIERE, sa vouva, sans profession, domiciliée à Lisieux (Calvados), 10 rue Duquesno Fournat, - Divorcée en premières noges de Pierro Victor GROULT. - . Epouse en secondes noges de Jean Joseph DELORT. - Dressé le dix janvier ail nour cont quarants - neuf, nouf heures cinq, sur la déalaration de Roné TONY, amployé, tronts-nouf ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Sous, Jean MOULY, daire au quatrièmo arrondissement ao Paris, Chevalier de la Légion a *Honnour, aésoré ae la dédaille Militairo, 00 la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistange Frangaise./ busings harely 