Vu la grosse a Nous remiss 1e vingt-un mars mil neuf cent quarante-nouf, Nous transcrivons ic1 1e. dispositif d "un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine, a la date du quatre février mil I neuf cent quarante-meuf. - Le Tribunal dit et déclara que 19 vingt septembre, mil neuf cent quarante- fort deux, est décédée a Pithiviers (Loirst) Simone ROTTEMBERG, domiciliée à Paris (IV9, rue Sainte * lo-D du A Croix de la Bretonnerie 5, sténo-dastylographs, née a Paris (x9, le sept juin mil neuf cent vingt- deux, fille' de Henri ROTTEMBERG, et de Jeanno SCHAWITZ, son épouse : dit que le présent jugement * du en tiendra lieu d 'acts de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * lariet l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- ce en d gistres de l'Etat Civil d'u quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mon - tions, 1 "Officier derl'Etat Civil qui opérera la transcription devr& se conformer aux dispositions Pithiu des articles'49, 79 (dernier alinéa) 91 2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent lss signatures). - Trans= orit le vingt-trois mars mil neuf cont quarants-nouf, traize houres, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luny H2 Le vingt-deux mars mil neuf cent quarants-nouf, vingt-deix heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Maurice MOTHES, né a Casteljeloux (Lot-et-Garonne), le douza août mil huit cent quatre-vingt - huit, vérificateur, domicilié rue du Roi de Sicile 14, fils de Jean MOTHES, et de Marie LORIENT, * époux décédés. -Veuf en premières noces de Louise Augustine LARUE, - Epoux en secondss noces de Ca - mille Albertine Eugénie BOULAY. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarente -meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante -ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture - faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° Arrdt de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur,de coré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Frangaise./. my PARIS (XIII%. - Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-meuf, vingt-une heurss quaranite, est décédé 83 Boulavard de l'Hôpital, Maurics Gabriel RÉVIL, domicilié à Paris, 23. rue Vieilla du Tem- plo, né à Orléans (Loiret), le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, peintre, fils de * Charles Gustave RÉVIL, ot de Eugénie BIRRE, époux décédés. - Epoux de Marie Eugénie LATRA. - Dressé le ,premier mars mil neuf cent quarants-nsuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de-l*Hopital, qui, -lecture faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures).= Transorit le vingt-quatre mars mil neuf cent quarants-meuf, quatorzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anwerly PARIS (XII%. - Le deux mars mil nouf cent quarante-nsuf, quatorze heures trente, est décédé, 15 rue Santerro, Chaim SILBERMAN, né à Blonya (Pologne), le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-qua- tre, sans profession, domicilié à Paris, 8 rue Le Regrattier, fils de Chil SILBERMAN, et de Cypa * ARONSON, décédés : époux de Thérèse ILZYCER, - Dr9ssé le trois mars mil neuf gent quarante-neuf, qua- torze heures vingt, sur la déclaration de André VARNIER, quarants-cing ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousione arrondis- sement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ Sanielly PARIS (XIII°), - Le gept mars mil neuf cent quarante-nauf, dix-neuf heures vingt-cinq, est décédée, 83 Boulevard de 1*Hôpital, Alphonsing Augustine SEVIN, domiciliée a Paris, 33 rue du Roi de Sicile, née à Sainte Catherine (Pas=de-Calais), le dix-sspt mai mil huit cent oixante-dix-meuf, concierge, fille de Jules SÉVIN, et de Augustine DEPLANQUE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Char= les Clément MOISSON : épouse en secondes noces de Frangois BLANCHARD, - Dressé le huit'mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorza heures trente, sur la d'éclaration de Charles GENET, trente-sept ans, em- ployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione rrondisssment de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre * mars mil nouf cent quarante-mauf, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. hew Vu la grosse a Nous remiss 1e vingt-un mars mil neuf cent quarante-nouf, Nous transcrivons ic1 1e. dispositif d "un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine, a la date du quatre février mil I neuf cent quarante-meuf. - Le Tribunal dit et déclara que 19 vingt septembre, mil neuf cent quarante- fort deux, est décédée a Pithiviers (Loirst) Simone ROTTEMBERG, domiciliée à Paris (IV9, rue Sainte * lo-D du A Croix de la Bretonnerie 5, sténo-dastylographs, née a Paris (x9, le sept juin mil neuf cent vingt- deux, fille' de Henri ROTTEMBERG, et de Jeanno SCHAWITZ, son épouse : dit que le présent jugement * du en tiendra lieu d 'acts de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * lariet l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- ce en d gistres de l'Etat Civil d'u quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mon - tions, 1 "Officier derl'Etat Civil qui opérera la transcription devr& se conformer aux dispositions Pithiu des articles'49, 79 (dernier alinéa) 91 2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent lss signatures). - Trans= orit le vingt-trois mars mil neuf cont quarants-nouf, traize houres, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luny H2 Le vingt-deux mars mil neuf cent quarants-nouf, vingt-deix heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Maurice MOTHES, né a Casteljeloux (Lot-et-Garonne), le douza août mil huit cent quatre-vingt - huit, vérificateur, domicilié rue du Roi de Sicile 14, fils de Jean MOTHES, et de Marie LORIENT, * époux décédés. -Veuf en premières noces de Louise Augustine LARUE, - Epoux en secondss noces de Ca - mille Albertine Eugénie BOULAY. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarente -meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante -ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture - faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° Arrdt de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur,de coré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Frangaise./. my PARIS (XIII%. - Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-meuf, vingt-une heurss quaranite, est décédé 83 Boulavard de l'Hôpital, Maurics Gabriel RÉVIL, domicilié à Paris, 23. rue Vieilla du Tem- plo, né à Orléans (Loiret), le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, peintre, fils de * Charles Gustave RÉVIL, ot de Eugénie BIRRE, époux décédés. - Epoux de Marie Eugénie LATRA. - Dressé le ,premier mars mil neuf cent quarants-nsuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de-l*Hopital, qui, -lecture faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures).= Transorit le vingt-quatre mars mil neuf cent quarants-meuf, quatorzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anwerly PARIS (XII%. - Le deux mars mil nouf cent quarante-nsuf, quatorze heures trente, est décédé, 15 rue Santerro, Chaim SILBERMAN, né à Blonya (Pologne), le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-qua- tre, sans profession, domicilié à Paris, 8 rue Le Regrattier, fils de Chil SILBERMAN, et de Cypa * ARONSON, décédés : époux de Thérèse ILZYCER, - Dr9ssé le trois mars mil neuf gent quarante-neuf, qua- torze heures vingt, sur la déclaration de André VARNIER, quarants-cing ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousione arrondis- sement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ Sanielly PARIS (XIII°), - Le gept mars mil neuf cent quarante-nauf, dix-neuf heures vingt-cinq, est décédée, 83 Boulevard de 1*Hôpital, Alphonsing Augustine SEVIN, domiciliée a Paris, 33 rue du Roi de Sicile, née à Sainte Catherine (Pas=de-Calais), le dix-sspt mai mil huit cent oixante-dix-meuf, concierge, fille de Jules SÉVIN, et de Augustine DEPLANQUE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Char= les Clément MOISSON : épouse en secondes noces de Frangois BLANCHARD, - Dressé le huit'mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorza heures trente, sur la d'éclaration de Charles GENET, trente-sept ans, em- ployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione rrondisssment de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre * mars mil nouf cent quarante-mauf, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. hew 