Vingt-luit 4/3 266 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE - L'an mil neuf cent quarante Fdeux, le neuf novembre, @st décédé is Auschwitz (Pologne) PESZKES née PESZKES Chana, née le dix=sspt mars mil neuf cont, 2 CzernaweczyQy (Pologne), domiciliée en dernier lieu is Paris (IV9, 16 rue Bourg Tibourg, fille de PESZKES Gersz -et de MIRLA Rywka, son épouse, décédée : épouse de PESZKES * Gerschkau, Le présent acte a été dressé par Nous VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au M1- mistic ives nistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, de trente-un janvier mil neuf cent 99999 quarante-nouf, conformément aux dispositions de 1 'ord onnance n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérés au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant F Maire, au dossier du de cujus, qui nous & Et6 présenté ce mone jour. - (Suit la signature) - Transcrit le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres quarants, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de Ia Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lucierly 267 La douze février mil neuf cont quarante-nouf, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, * Fatma Désirée MICHIELS, née a Paris (xx), le dix novembre milthuit gent quatre-vingt-douse ar- gentière, domiciliée rue Montorgueil 45, fille de Pierre MICHIELS, et de Jeanne Thérège ROSSEEL, époux décédés. - Epouse de Raimond Julien GIRAUT. - Drossé le quatorze février mil nouf cent qua - rante-meuf, quinzs heurss dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humily Le treize février mil neuf cent quarante-nouf, vingt-trois heurss quarante-cinq, est décédée, 1 268 Place du Parvis, Octavie Frangoise Joséphine BERNARD, née à Radon (Orns), le trois décembre mil huit cent soixants-onze' sans profession, domiciliée rue Montmorsncy 34, fille de Prudent Ernest BERNARD, et de Joséphine Augustine GRISARD, époux décédés. - Veuve de Luigi Achille TRAVAINI. - Dressé le quatorze février mil nouf cent quarants-neuf, quinze heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Fous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Fran- gaise./. 17 luvely Le onze février mil neuf cent quarents-neuf, quatorze heures, est décédée, 1 Place du Parvis , , 269 Chental da SILVA MACEDO, nés à Paris (IV ), le onze février mil neuf cent quarente-meuf, fille de Blaiss da SILVA MACEDO, tailleur, et de Pierrette MASSON, sans profession, son épouse, domi- ciliés I rue de la Banque. - Dressé le quatorze février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jsan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier d9 la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. leverely 270 Le quinza février mil neuf cent quarante-meuf, trois heures trents, est décédée, 1 Place du Par- vis, Je enne Emilie LONGUEP ÉE, née a Rochefort (Charente-Inférisure); le-trois avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée rue Bailleul 3, fille de JJan Baptists Jules" * LONGUÉPÉE et de Marie Louise LACHARUE, époux décédés. - Veuve de Francis Léon CRÉZE . - Dressé le quinzé février mil neuf cent quarante-meuf, douze heures, sur la déclaration de Lucieñ GUILOI- NEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. 1-25-7 lively Vingt-luit 4/3 266 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE - L'an mil neuf cent quarante Fdeux, le neuf novembre, @st décédé is Auschwitz (Pologne) PESZKES née PESZKES Chana, née le dix=sspt mars mil neuf cont, 2 CzernaweczyQy (Pologne), domiciliée en dernier lieu is Paris (IV9, 16 rue Bourg Tibourg, fille de PESZKES Gersz -et de MIRLA Rywka, son épouse, décédée : épouse de PESZKES * Gerschkau, Le présent acte a été dressé par Nous VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au M1- mistic ives nistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, de trente-un janvier mil neuf cent 99999 quarante-nouf, conformément aux dispositions de 1 'ord onnance n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérés au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant F Maire, au dossier du de cujus, qui nous & Et6 présenté ce mone jour. - (Suit la signature) - Transcrit le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres quarants, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de Ia Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lucierly 267 La douze février mil neuf cont quarante-nouf, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, * Fatma Désirée MICHIELS, née a Paris (xx), le dix novembre milthuit gent quatre-vingt-douse ar- gentière, domiciliée rue Montorgueil 45, fille de Pierre MICHIELS, et de Jeanne Thérège ROSSEEL, époux décédés. - Epouse de Raimond Julien GIRAUT. - Drossé le quatorze février mil nouf cent qua - rante-meuf, quinzs heurss dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humily Le treize février mil neuf cent quarante-nouf, vingt-trois heurss quarante-cinq, est décédée, 1 268 Place du Parvis, Octavie Frangoise Joséphine BERNARD, née à Radon (Orns), le trois décembre mil huit cent soixants-onze' sans profession, domiciliée rue Montmorsncy 34, fille de Prudent Ernest BERNARD, et de Joséphine Augustine GRISARD, époux décédés. - Veuve de Luigi Achille TRAVAINI. - Dressé le quatorze février mil nouf cent quarants-neuf, quinze heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Fous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Fran- gaise./. 17 luvely Le onze février mil neuf cent quarents-neuf, quatorze heures, est décédée, 1 Place du Parvis , , 269 Chental da SILVA MACEDO, nés à Paris (IV ), le onze février mil neuf cent quarente-meuf, fille de Blaiss da SILVA MACEDO, tailleur, et de Pierrette MASSON, sans profession, son épouse, domi- ciliés I rue de la Banque. - Dressé le quatorze février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jsan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier d9 la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. leverely 270 Le quinza février mil neuf cent quarante-meuf, trois heures trents, est décédée, 1 Place du Par- vis, Je enne Emilie LONGUEP ÉE, née a Rochefort (Charente-Inférisure); le-trois avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée rue Bailleul 3, fille de JJan Baptists Jules" * LONGUÉPÉE et de Marie Louise LACHARUE, époux décédés. - Veuve de Francis Léon CRÉZE . - Dressé le quinzé février mil neuf cent quarante-meuf, douze heures, sur la déclaration de Lucieñ GUILOI- NEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. 1-25-7 lively 