Cont-seine C/.2 46 Le huit octobre mil neuf cent quarantemeuf, treize heures vingt, est décédés, 1 Place du Parvis, Je anne POUJOL, née & Voutezac (Corrèze), le six octobre mil 'huit cent femmo de ménage, domiciliée s Neuilly (seine), avenue de Neuilly 181, fille de Etienne POUJOL, et de Jesmne LAGUEYRIE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Pierre RAYNAUD. - Divorcée en secondes noces de Joseph MAGNAUD, - Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarantswneuf, douze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence * fibern leadly 47 Le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie ROURE, née an Saint Etienne (Loirs), le huit mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée rue de Turenne 39, fille de Ferdinand ROURE, st de Marie PHILIPPON, époux décédés.- * Epouss de Marcel FOUCHET. - Dr9ssé le neuf octobre mil neuf cent quarante-nouf, douze heurss dix , sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- 'gion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Ré- sistance Frengaise./. filing my 48 Le neuf octobre mil nouf cent quarants-nouf, une heure dix, Lest décédé, 1 Place du Parvis, Adolf FURST, né a Szabadszallast (Hongris), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quinse, tailleur, d'omicilié rue Borda 2, fils de Mihaly FURST, et de Maria FURST, époux décédés.- Epoux de Gizell& Maria HORVATH. - dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-nsuf, douss heures vingt, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Française./. fishiar lively 9 Le neuf octobre, mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze, est décédés, 1 Place du Parvis, Germaine Frangoise Léonie COLAS, née à Dieppe (seine-Inférieure), le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée à Rouen Seine-Inférisure), rue Lezurier de la Martel 8, fille de Louis Jules COLAS, et de Marie Pauline Octavis GELÉE, époux décédés. - * Epouse de Fernand Eugène Désiré Marie BLARY. - Dressé le dix octobre mil neuf cent quarants-nouf, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. fimbing bodly To Le dix octobre mil neuf cont quarants-neuf, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jossph FAUCK, né a Anderleckt (Belgique), le vingt-deux juin-mil huit cent soixante-dix-neuf, ouvrier mallatier, domicilié rue des Gravilliers 29, fils de Félix FAUCK, et de Frima époux dé- cédés. - Célibataire, - Dressé le mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la dix octobre déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et_de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ filly bery Cont-seine C/.2 46 Le huit octobre mil neuf cent quarantemeuf, treize heures vingt, est décédés, 1 Place du Parvis, Je anne POUJOL, née & Voutezac (Corrèze), le six octobre mil 'huit cent femmo de ménage, domiciliée s Neuilly (seine), avenue de Neuilly 181, fille de Etienne POUJOL, et de Jesmne LAGUEYRIE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Pierre RAYNAUD. - Divorcée en secondes noces de Joseph MAGNAUD, - Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarantswneuf, douze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence * fibern leadly 47 Le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie ROURE, née an Saint Etienne (Loirs), le huit mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée rue de Turenne 39, fille de Ferdinand ROURE, st de Marie PHILIPPON, époux décédés.- * Epouss de Marcel FOUCHET. - Dr9ssé le neuf octobre mil neuf cent quarante-nouf, douze heurss dix , sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- 'gion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Ré- sistance Frengaise./. filing my 48 Le neuf octobre mil nouf cent quarants-nouf, une heure dix, Lest décédé, 1 Place du Parvis, Adolf FURST, né a Szabadszallast (Hongris), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quinse, tailleur, d'omicilié rue Borda 2, fils de Mihaly FURST, et de Maria FURST, époux décédés.- Epoux de Gizell& Maria HORVATH. - dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-nsuf, douss heures vingt, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Française./. fishiar lively 9 Le neuf octobre, mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze, est décédés, 1 Place du Parvis, Germaine Frangoise Léonie COLAS, née à Dieppe (seine-Inférieure), le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée à Rouen Seine-Inférisure), rue Lezurier de la Martel 8, fille de Louis Jules COLAS, et de Marie Pauline Octavis GELÉE, époux décédés. - * Epouse de Fernand Eugène Désiré Marie BLARY. - Dressé le dix octobre mil neuf cent quarants-nouf, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. fimbing bodly To Le dix octobre mil neuf cont quarants-neuf, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Jossph FAUCK, né a Anderleckt (Belgique), le vingt-deux juin-mil huit cent soixante-dix-neuf, ouvrier mallatier, domicilié rue des Gravilliers 29, fils de Félix FAUCK, et de Frima époux dé- cédés. - Célibataire, - Dressé le mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la dix octobre déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et_de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ filly bery 