C/3 76 Vu la signification Nous faite 10 dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, de la grosse d 'un jugement rendu par le) Tribunal Civil de première instance de la Seine, le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que 19 deux août mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviors des (Leirst) Chiffra LIBERS, domiciliéeà Paris (IV 9, 10 rue de Sévigné, nés 212 Rowno (Pologne), le * vingt-cinq décembre mil neuf cont trois, fille de Lieb LIBERS, et de Esther FETZ, épouse de Abram ne) dug Symcha dit Simon KRAJCER = Dit que le présent jugement tiendr& lisu a 'acts de décès de 1a sus-nom cipal mée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil ; Ordonne la e, transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondisssment de Paris ; Dit qu'en ce qui concorne les mentions, 'officisr de *Etat Hants Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier ra le7 alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux sep - le2 tembre mil neuf cent quarants-nouf, treize heurss, par Nous, Ja an MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix pal - de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely 77 Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-nou quatre heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Andrée Lucienne PAUTET, née a Gallarion (Eure=et-Loir), le promier juillet mil neuf cent - dix=sapt, secrétaire, domiciliés rue Greneta`6, fille de André Louis PAUTET, et de Fernands Jean- ne RAMOLET, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarente- neuf, quatorzs heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Méd aille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fiben hardly 778 - Le vingt-un-septembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Je anne Louise Antoinste MAUCUIT, née Paris (XIV9, le vingt juin mil huit cent soixants- dix-huit, sans profession, domiciliée à Nogent-sur-Marne (seine), rue du Général Chauzy 68, fille - de Louis Antoine MAUCUIT, et de Marie Louise BALBRECK, époux décédés. - Veuve de Frédéric Gaston * LELION. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Lavec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaillé de la Résistance Française. fuling herely 79 Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heurss, est décédé, 1 Plade-du Parvis, Pierre Louis BONNET, né a Paris (XVII9), le onze décembre mil neuf cent trois, magasinier, domicilié and Choisy-le-Ro1 (Seine), avenue Henri Corvol 89, fils de Pierre BONNET, décédé, et de - Anna Héléna GOUZOU, sa veuve, sans profession, demiciliée à Saint Capraise de la Linde (Dordogne). Epoux de Marthe Andrée REGNAUD, - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarants-meuf, dou- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. - fild tweely 80 - Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heurss quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis-André FANGER, né a Lyon (Rhône), le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-onze, - journaliste, domicilié rue Joseph de Maistre 10, fils de Charles FANGER, et de Maria Jeanne * * GUILLET, époux décédés. - Epoux de Louise Félicie DURIEUX. - Dressé le wingt-trois septembre mil - neuf cent quarante-nouf, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- te ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. filing lusely C/3 76 Vu la signification Nous faite 10 dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, de la grosse d 'un jugement rendu par le) Tribunal Civil de première instance de la Seine, le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que 19 deux août mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviors des (Leirst) Chiffra LIBERS, domiciliéeà Paris (IV 9, 10 rue de Sévigné, nés 212 Rowno (Pologne), le * vingt-cinq décembre mil neuf cont trois, fille de Lieb LIBERS, et de Esther FETZ, épouse de Abram ne) dug Symcha dit Simon KRAJCER = Dit que le présent jugement tiendr& lisu a 'acts de décès de 1a sus-nom cipal mée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil ; Ordonne la e, transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondisssment de Paris ; Dit qu'en ce qui concorne les mentions, 'officisr de *Etat Hants Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier ra le7 alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux sep - le2 tembre mil neuf cent quarants-nouf, treize heurss, par Nous, Ja an MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix pal - de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely 77 Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-nou quatre heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Andrée Lucienne PAUTET, née a Gallarion (Eure=et-Loir), le promier juillet mil neuf cent - dix=sapt, secrétaire, domiciliés rue Greneta`6, fille de André Louis PAUTET, et de Fernands Jean- ne RAMOLET, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarente- neuf, quatorzs heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Méd aille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fiben hardly 778 - Le vingt-un-septembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Je anne Louise Antoinste MAUCUIT, née Paris (XIV9, le vingt juin mil huit cent soixants- dix-huit, sans profession, domiciliée à Nogent-sur-Marne (seine), rue du Général Chauzy 68, fille - de Louis Antoine MAUCUIT, et de Marie Louise BALBRECK, époux décédés. - Veuve de Frédéric Gaston * LELION. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Lavec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaillé de la Résistance Française. fuling herely 79 Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heurss, est décédé, 1 Plade-du Parvis, Pierre Louis BONNET, né a Paris (XVII9), le onze décembre mil neuf cent trois, magasinier, domicilié and Choisy-le-Ro1 (Seine), avenue Henri Corvol 89, fils de Pierre BONNET, décédé, et de - Anna Héléna GOUZOU, sa veuve, sans profession, demiciliée à Saint Capraise de la Linde (Dordogne). Epoux de Marthe Andrée REGNAUD, - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarants-meuf, dou- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. - fild tweely 80 - Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heurss quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis-André FANGER, né a Lyon (Rhône), le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-onze, - journaliste, domicilié rue Joseph de Maistre 10, fils de Charles FANGER, et de Maria Jeanne * * GUILLET, époux décédés. - Epoux de Louise Félicie DURIEUX. - Dressé le wingt-trois septembre mil - neuf cent quarante-nouf, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- te ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. filing lusely 