Le huit jenvier mil neuf cent quaranto-nouf, dix-huit houres vingt, sst décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Agricol Henri METTÉE, né Paris (XVIII), le six mai mil huit gent sans profession, demicilié rus Besubourg 25, fils de René Pierre Gabrisl METTÉB, et de Eugénie Ma- rie Joséphine TERRASSE, époux décédés. - Veur de Jeanne Sus anne Aurélie VALLIOT. - Dressé le dix Jan- vier ail nouf cent quarants-meuf, quinse hourss trente, sur la déclarstion de Roné TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de 1s Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guorre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. Samake leverly Le dix janvier mil nouf cent quarants-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par= vis, Biouard Honri MOUAZE, né à Bailleul (Sarthe), le vingt-deux juillet mil huit cont soixants- a douse, retraité des Ponts et Chaussées, demicilié rue Michel le Comte 28, fils de Roné MOUAZE, et de Léantine MONTANT, époux décédés. - Vouf de Adelphine PADMARD, - Dressé 10 dix janvier mil nouf cent quarants-neuf, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trents-nouf ans, 1 Pla- os du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sagents Junny Le dix jeavier mil nouf cont quarants-nouf, huit heures trente, est décédée, rue des Franca Bour= geois 16, Marie Appolonie Appélagie ENJALVIN, née à Saint Paul le Frold (Losèra), le vingt=un mai. 73 mil huit cont soixante-dix, sans profession, domiciliée à Saint Chély d 'Apcher (Lesèrs), fille de Antoine ENJALVIN, et de Marie Jeanne BOULARD, époux décédés. - Epouse de Pierre Clément VALETTE, - Dressé le onge Janvier mil nouf ount quarante-nouf, nouf houres, sur la déclaration de Lucion TOR- CHY, employé, tronte-neuf ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Refice jingay Le onse janvier mil nouf aent quarants-nouf, une heure trente, est décédée, on son domicile, rue du Pont Louis Philippe 17, Blanche Lusie OLIVA, née à Saint Laurent (corse), le neuf novembre mil 74 huit gent soixante-trois, sans profession, fille de Blaise OLIVA, et de Marie Rose GINSTINIANI , époux décédés. - Epousede Pierre Marie PIÉRONI, - Dressé le onse janvier mil neuf cent quarante - nouf, dix houres, sur la déclaration de Georges BOORCIER, cinquante-neuf ans, chef de buro au à la Préfecture de la Seine, 27 avonue Ledru Rollin, genire de la défunte, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean WOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Braning many Le onso Janvier mil nouf gont quarants-neuf, cinq houres quarante, est décédée, en son domicile, 75 Passage Pacqual 7, Paulina GRABAUTSKI, née à Bialistok (Russie), en mil huit cont soixante-huit, sans profession, fille de Isaac GRABAUTSKI, et de Léa GLIK, époux décédés. - Vouve de Simon . * GALANSKI. - Dressé le ona Janvier mil nouf cont quarante-neuf, dous houres, sur la déclaration de Jean HOREL, soixante ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nez azoth, qui, lectura faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevaliar de la Légion d *on- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. Houes herely Le huit jenvier mil neuf cent quaranto-nouf, dix-huit houres vingt, sst décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Agricol Henri METTÉE, né Paris (XVIII), le six mai mil huit gent sans profession, demicilié rus Besubourg 25, fils de René Pierre Gabrisl METTÉB, et de Eugénie Ma- rie Joséphine TERRASSE, époux décédés. - Veur de Jeanne Sus anne Aurélie VALLIOT. - Dressé le dix Jan- vier ail nouf cent quarants-meuf, quinse hourss trente, sur la déclarstion de Roné TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de 1s Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guorre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. Samake leverly Le dix janvier mil nouf cent quarants-neuf, cinq heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par= vis, Biouard Honri MOUAZE, né à Bailleul (Sarthe), le vingt-deux juillet mil huit cont soixants- a douse, retraité des Ponts et Chaussées, demicilié rue Michel le Comte 28, fils de Roné MOUAZE, et de Léantine MONTANT, époux décédés. - Vouf de Adelphine PADMARD, - Dressé 10 dix janvier mil nouf cent quarants-neuf, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trents-nouf ans, 1 Pla- os du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sagents Junny Le dix jeavier mil nouf cont quarants-nouf, huit heures trente, est décédée, rue des Franca Bour= geois 16, Marie Appolonie Appélagie ENJALVIN, née à Saint Paul le Frold (Losèra), le vingt=un mai. 73 mil huit cont soixante-dix, sans profession, domiciliée à Saint Chély d 'Apcher (Lesèrs), fille de Antoine ENJALVIN, et de Marie Jeanne BOULARD, époux décédés. - Epouse de Pierre Clément VALETTE, - Dressé le onge Janvier mil nouf ount quarante-nouf, nouf houres, sur la déclaration de Lucion TOR- CHY, employé, tronte-neuf ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Refice jingay Le onse janvier mil nouf aent quarants-nouf, une heure trente, est décédée, on son domicile, rue du Pont Louis Philippe 17, Blanche Lusie OLIVA, née à Saint Laurent (corse), le neuf novembre mil 74 huit gent soixante-trois, sans profession, fille de Blaise OLIVA, et de Marie Rose GINSTINIANI , époux décédés. - Epousede Pierre Marie PIÉRONI, - Dressé le onse janvier mil neuf cent quarante - nouf, dix houres, sur la déclaration de Georges BOORCIER, cinquante-neuf ans, chef de buro au à la Préfecture de la Seine, 27 avonue Ledru Rollin, genire de la défunte, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean WOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Braning many Le onso Janvier mil nouf gont quarants-neuf, cinq houres quarante, est décédée, en son domicile, 75 Passage Pacqual 7, Paulina GRABAUTSKI, née à Bialistok (Russie), en mil huit cont soixante-huit, sans profession, fille de Isaac GRABAUTSKI, et de Léa GLIK, époux décédés. - Vouve de Simon . * GALANSKI. - Dressé le ona Janvier mil nouf cont quarante-neuf, dous houres, sur la déclaration de Jean HOREL, soixante ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nez azoth, qui, lectura faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevaliar de la Légion d *on- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. Houes herely 