Le six juin mil neuf cent quarantemeuf, quatorze heures quarante, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, 1 Place du Parvis, Georgette Mirsille SAVARY, née à Saint Maurice (seine), le vingt- quatre août mil neuf cent vingt-un, agent des services hospitaliers, épouse de Maurice André * * * SCHLECHAUF, né à Alfortville (seine), le quinze mai mil neuf cent vingtrun, employé de banque, domi- ciliés à Alfortville (Seins), rus Pierre Curie 26. - Drossé le sept juin mil-neuf cent quarants-mouf, quinze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis  ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fin Samely Le huit juin mil neuf cent quarants-nouf, six heures trente, est décédée, au domicils de ses père et - more, Frangoise Anne LWOFF, née a Paris (IV 9, le premier mai mil neuf cent fille de - Pierre Stéphans LWOFF, contrôleur aux Postes et Télégraphes, st.de Geneviève DUPONT, son épouss, * - pharmacienne, domiciliés Boulevard Henri IV, 6.- Dressé le huit juin mil neuf cent quarants-mouf , dous@ heures trente, sur la déclaration du père âgé de quarants-huit ans, qui, lecture faits, a si- - gné avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *hon- neur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lusuly - - gling Le six juin mil nouf cont quarante-nouf a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, rue de Rivoli 84, Lucionne Amélie Noémie CALOT, née : Robert-Magny (Eaute-Marne), le premier février mil neuf cent trenterun, domestique, domiciliée à Sainte Livière (Marne), fille de Marcel Jules Louis CALOT, chef de chantier, domicilié a Sainte Livière (Marne), et de Geneviève Emilienne Léa GUÉRIN, son épou= se, sans profession, domiciliée a Robert-liagny (Eaute-Marne). - Célibataire.- Dressé le huit juin mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-meuf ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvely PARIS (XIII ) - Le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée, 35 Boulsvard * Sáint darcel, Madeleine Gabrielle DÉRIEUX, doniciliée 22 rue du Petit Musc, née à Chuelles (Loiret), Ier huit juin mil neuf cent un, mécanicionne, fille de Louis DÉRIEUX, et de Antoinette GAUTHEROT  époux décédés: divorcée de André VINCENT . - Dressé le onze mai mil neuf cent quarante-meuf, treize houres vingt, sur la déclaration de Henri BIGOT, négociant, quarante ans, rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiène arrendissement de Paris.-- (Suivont les signatures). - Transcrit le huit juin mil neuf cant quarante-neuf, quatorz@ heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement ds Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ leverly PARIS (XIX 9. - Le douze mai mil nouf cent quarants-neuf, une heurs cinquante, est décédé, 10 avenue de la Porte d "Aubervilliers, Simon EL BAZ, né a Paris (IV9, le six janvier mil nouf gent quarante - auit, fils de Judas EL BAZ, manoguvre, et de Sellen HAFSA, sans profession, époux domiciliés 26 rue Saint Louis en l'Ile. - Dressé le treize mai courant, dix heures trente, sur la déclaration de Nico - las BECKER, quarante-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix=neuviene arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion a *Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit juin mil nouf cent quarante - neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du' quatrions arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médall- le de la Résistance Frangaise./. Le six juin mil neuf cent quarantemeuf, quatorze heures quarante, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, 1 Place du Parvis, Georgette Mirsille SAVARY, née à Saint Maurice (seine), le vingt- quatre août mil neuf cent vingt-un, agent des services hospitaliers, épouse de Maurice André * * * SCHLECHAUF, né à Alfortville (seine), le quinze mai mil neuf cent vingtrun, employé de banque, domi- ciliés à Alfortville (Seins), rus Pierre Curie 26. - Drossé le sept juin mil-neuf cent quarants-mouf, quinze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis  ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fin Samely Le huit juin mil neuf cent quarants-nouf, six heures trente, est décédée, au domicils de ses père et - more, Frangoise Anne LWOFF, née a Paris (IV 9, le premier mai mil neuf cent fille de - Pierre Stéphans LWOFF, contrôleur aux Postes et Télégraphes, st.de Geneviève DUPONT, son épouss, * - pharmacienne, domiciliés Boulevard Henri IV, 6.- Dressé le huit juin mil neuf cent quarants-mouf , dous@ heures trente, sur la déclaration du père âgé de quarants-huit ans, qui, lecture faits, a si- - gné avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *hon- neur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lusuly - - gling Le six juin mil nouf cont quarante-nouf a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, rue de Rivoli 84, Lucionne Amélie Noémie CALOT, née : Robert-Magny (Eaute-Marne), le premier février mil neuf cent trenterun, domestique, domiciliée à Sainte Livière (Marne), fille de Marcel Jules Louis CALOT, chef de chantier, domicilié a Sainte Livière (Marne), et de Geneviève Emilienne Léa GUÉRIN, son épou= se, sans profession, domiciliée a Robert-liagny (Eaute-Marne). - Célibataire.- Dressé le huit juin mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-meuf ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvely PARIS (XIII ) - Le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée, 35 Boulsvard * Sáint darcel, Madeleine Gabrielle DÉRIEUX, doniciliée 22 rue du Petit Musc, née à Chuelles (Loiret), Ier huit juin mil neuf cent un, mécanicionne, fille de Louis DÉRIEUX, et de Antoinette GAUTHEROT  époux décédés: divorcée de André VINCENT . - Dressé le onze mai mil neuf cent quarante-meuf, treize houres vingt, sur la déclaration de Henri BIGOT, négociant, quarante ans, rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiène arrendissement de Paris.-- (Suivont les signatures). - Transcrit le huit juin mil neuf cant quarante-neuf, quatorz@ heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement ds Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ leverly PARIS (XIX 9. - Le douze mai mil nouf cent quarants-neuf, une heurs cinquante, est décédé, 10 avenue de la Porte d "Aubervilliers, Simon EL BAZ, né a Paris (IV9, le six janvier mil nouf gent quarante - auit, fils de Judas EL BAZ, manoguvre, et de Sellen HAFSA, sans profession, époux domiciliés 26 rue Saint Louis en l'Ile. - Dressé le treize mai courant, dix heures trente, sur la déclaration de Nico - las BECKER, quarante-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix=neuviene arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion a *Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit juin mil nouf cent quarante - neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du' quatrions arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médall- le de la Résistance Frangaise./. 