Complante quilter C/9 526 BULSON (Ardennes), - Le quatre mars mil neuf cent quarants-trois, onze heures, est décédé a son lieu de travail, : Bulson, lieu dit la Mouchette, Hainerich ECICZON, né : Bukarest (Roumanie), le quatre septembre mil neuf cent, (quarente-trois ans), journalier agricole au service des Autorités Occupan- tes, fils de ECICZON Salina, de profession et domicile inconnus du déclarant. - Dressé le cinq mars mil neuf cent quarants-trois, douze heurss, sur la déclaration de Krajcer Abraham Simon, quarants- deux ans, chef du groupe juif de la commune de Bulson, gamarade du défunt, domicilié en gette commu- ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leunier Emile, Président de la Délégation Spéciale de Bul< son. - (Suivent les signatures). - Mention Rectificative= Application du Décret=Loi du 18 novembre 1939 et de l'ordonnence du 30 octobre 1945. - Le défunt était domicilié 11 rue de Turenne, à Paris (IV9. - *Officier de l'Etat Civil (Suit la signature), - Transcrit le quatorze avril mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurelly 527 - VIRE (Calvados). - Le trois avril mil neuf cent quarants-meuf, trois heures, est décédé, 4 rue Emile Desvaux, Joseph CHOJNACKI, domicilié are Paris (IV9, 20 rue Saint Paul, né à Piotrkowek (Pologne), le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-treise, ouvrier menuisier, fils de Antoine CHOJNACKI, st de Joséphine ZAWADZKA, son épouss : époux de Berthe Célina LUCE, - Dréssé le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Suz anne ROBILLARD, vingt-sept ans, en- ployée de bureau, domiciliée en cette ville, 8 rue Emile Zimmermann, qui, lecture faite; a signé * avec Nous, André HALBOUT, Maire de Virs. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze avril mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la résistance Frangaise./. s 528 PARIS (xx 9. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédé rue de la Croix Saint Simon 18, Joseph Camille Nestor SERGENT, domicilié à Paris (IV%), 25 rue Charles V, né à Bainsthun (Pas-de-Calais), le quatre jenvier mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Frangois Joseph SERGENT, et de Marie Régina MIELLOT, époux décédés. - Epoux de Léonie Charlotte Hen- riette PIGAVET. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Roland JOLICARD, trente-trois 'ans, employé, 25 rue Truffault, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre .TARD, décoré de la Croix de Guerre 39, Médaillé de la Résistance Frangai- se, adjoint au Maire du vingtiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit 1e quatorze avril mil neuf cent quarants-nsuf, quatorz@ heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. levenly 529 PARIS (XIII). - Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-meuf, zéro heure vingt, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Eugénie Léontine CHAMPDAVEINE, domiciliée 8 rue des Tournelles, née à Chas- signolles (Yonne), le vingt mai mil huit gent quatrs-vingt-deux, sans profession, fille de Eugène CHAMPDAVEINE, et de Léontine CHAMPDAVEINE, décédés : veuve de Eugène COLOMBET. - Dressé le trente * mars mil nouf cent quarants-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente- sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le qua" torze avril mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures. trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrond lissement de Paris, Chevalier de la Légion.d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. surserly -30 PARIS (x9. - Le vingt mars mil neuf gent quarants-nsuf, vingt heures, est décédé, 2 Place du Doctsur Alfred Fournier, Camille DUCHER, né a Billy les Mangiennes (Meuse), le cinq mai mil huit cant quatre- vingt-dsux, chiffonnier, domicilié a Paris, 18 rue des Jardins Saint Paul, fils de René DUCHER, et de Maris SALMON (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarants-meuf, onze heures quarante-sinq, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquente- deux ans, employé, 2 Place du Doctsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Char= les BENJAMIN, adjoint su Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze avril mil neuf gent quarants-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./. lunuly Complante quilter C/9 526 BULSON (Ardennes), - Le quatre mars mil neuf cent quarants-trois, onze heures, est décédé a son lieu de travail, : Bulson, lieu dit la Mouchette, Hainerich ECICZON, né : Bukarest (Roumanie), le quatre septembre mil neuf cent, (quarente-trois ans), journalier agricole au service des Autorités Occupan- tes, fils de ECICZON Salina, de profession et domicile inconnus du déclarant. - Dressé le cinq mars mil neuf cent quarants-trois, douze heurss, sur la déclaration de Krajcer Abraham Simon, quarants- deux ans, chef du groupe juif de la commune de Bulson, gamarade du défunt, domicilié en gette commu- ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leunier Emile, Président de la Délégation Spéciale de Bul< son. - (Suivent les signatures). - Mention Rectificative= Application du Décret=Loi du 18 novembre 1939 et de l'ordonnence du 30 octobre 1945. - Le défunt était domicilié 11 rue de Turenne, à Paris (IV9. - *Officier de l'Etat Civil (Suit la signature), - Transcrit le quatorze avril mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurelly 527 - VIRE (Calvados). - Le trois avril mil neuf cent quarants-meuf, trois heures, est décédé, 4 rue Emile Desvaux, Joseph CHOJNACKI, domicilié are Paris (IV9, 20 rue Saint Paul, né à Piotrkowek (Pologne), le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-treise, ouvrier menuisier, fils de Antoine CHOJNACKI, st de Joséphine ZAWADZKA, son épouss : époux de Berthe Célina LUCE, - Dréssé le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Suz anne ROBILLARD, vingt-sept ans, en- ployée de bureau, domiciliée en cette ville, 8 rue Emile Zimmermann, qui, lecture faite; a signé * avec Nous, André HALBOUT, Maire de Virs. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze avril mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la résistance Frangaise./. s 528 PARIS (xx 9. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédé rue de la Croix Saint Simon 18, Joseph Camille Nestor SERGENT, domicilié à Paris (IV%), 25 rue Charles V, né à Bainsthun (Pas-de-Calais), le quatre jenvier mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Frangois Joseph SERGENT, et de Marie Régina MIELLOT, époux décédés. - Epoux de Léonie Charlotte Hen- riette PIGAVET. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Roland JOLICARD, trente-trois 'ans, employé, 25 rue Truffault, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre .TARD, décoré de la Croix de Guerre 39, Médaillé de la Résistance Frangai- se, adjoint au Maire du vingtiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit 1e quatorze avril mil neuf cent quarants-nsuf, quatorz@ heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. levenly 529 PARIS (XIII). - Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-meuf, zéro heure vingt, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Eugénie Léontine CHAMPDAVEINE, domiciliée 8 rue des Tournelles, née à Chas- signolles (Yonne), le vingt mai mil huit gent quatrs-vingt-deux, sans profession, fille de Eugène CHAMPDAVEINE, et de Léontine CHAMPDAVEINE, décédés : veuve de Eugène COLOMBET. - Dressé le trente * mars mil nouf cent quarants-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente- sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le qua" torze avril mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures. trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrond lissement de Paris, Chevalier de la Légion.d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. surserly -30 PARIS (x9. - Le vingt mars mil neuf gent quarants-nsuf, vingt heures, est décédé, 2 Place du Doctsur Alfred Fournier, Camille DUCHER, né a Billy les Mangiennes (Meuse), le cinq mai mil huit cant quatre- vingt-dsux, chiffonnier, domicilié a Paris, 18 rue des Jardins Saint Paul, fils de René DUCHER, et de Maris SALMON (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarants-meuf, onze heures quarante-sinq, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquente- deux ans, employé, 2 Place du Doctsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Char= les BENJAMIN, adjoint su Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze avril mil neuf gent quarants-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./. lunuly 