PARIS (XIII' - Le 'douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, six heurss quinze, est décédé, 11 Boulevard de 1 *Hôpital 83, Marcel Lucien CHARLET, domicilié à Paris, rus Saint Antoine 50, né as Paris (XI9), le vingt-nouf mai mil huit cent rédacteur, fils de Gustave A1- phonse CHARLET, décédé, et de Jeanne Pauline Honorine BEAURET, (sa veuve, sans profession, domici- liée rue Saint Antoine 50. - Divorcé en premières noces de Denise DELCHER, - Divorcé en secondes nooss de Antoinette ETCHÉNAUSSY. - Dressé le treize septembre mil neuf cent quarants-neuf, douzs heures trente, sur la déclaration de Charlss GENET, trente-huit ans, employé, Boulevard de 1*Hô- pital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième ar- rondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre, mil neuf cent qua- rants-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chsvalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limently SAINT-MENME (ifarne) - Le seize septembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt-une heurss, est dé- 49 Grands Rue, Goorges Charles Auguste REYNIER, Caporal au 8° Bataillon de Chasseurs : pied, 3° Compagnie, matriculs 4.250, né a Paris (VI9, le vingt-huit juin mil neuf cent vingt-sept,do- - micilié Paris, 32 rue des Rosiers, fils de Charles REYNIER, et de Marthe GOUTHIÈRE, époux décé- dés.- Célibataire, - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Marcel LAMARLE, soixante-six ans, employé d 'administration aux Hôpitaux qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jacques SIMON, Maire de Saint-Memme - (Marne). - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaillé Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvuly PARIS (XIII*) - Le dix-nsuf septembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trents, ast 11 décédée, 83 boulevard de 1*Hôpital, Lucienne Hélène KURTH, domiciliée a Paris, 6 quai des Céles- tins, née à Paris (x9, le nouf septembre mil huit cent quatre-vingt-nouf, confectionneuse, * fille de Fern and Jules Alexendre KURTH, et de Berthe Léontine GRÉGOIRE, décédiés. - Veuve de Henri Eugène RIVIÈRE, - Dressé le vingt septembre mil neuf cont quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, amployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre mil nouf cent quarants-nouf, quatorze heu- res trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Awenty PARIS (XIII), - Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarants-nouf, cinq heures, est décédé, 83 11 Boulevard de l'Hôpital, Pierre Charles Jean Denis DAVANTURE, domicilié 3 rue des Francs Bour- geois, né a Dragey (Manche), le dix mai mil neuf cent vingt-huit, auxiliairs aux Postes, fils de Charles Albert DAVANTURE, agent de service, st de Cécile Frangoise Denise MANNEHEUT, son é- pouse, sans profession, domiciliés comme le défunt. - Célibataire, - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarantS-nouf, treize heures trents, sur la déclaration de Charles GENET, trente- huit ans, employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Louis * CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement do Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre mil neuf cent quarante-nouf quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise, la Médaille Militaire^ et de-la Croix ds. Guerre. /. lenly PARIS (XIII° - Ls vingt-trois septembre mil neuf cent-quarante-neuf, neuf heures trente, est 114 décédé 83 Boulevard, de l'Hopital, Henri, Gaston VASSÉ, domicilié 61 rue des Ecouffes, né à Pa- ris (IV9, le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, médaillé militaire, Croix de Guerre, fils de Hubert VASSÉ, et de Ernsstine CUGNIER, époux décédés. - Célibataire.- ~Gressé le vingt-quatre-septembre mil neuf gent quarants-nouf, treise heures dix, sur la décla- ration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre mil neuf cont quarants-neuf, quinze heu- ros, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevaliery de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Anwelly PARIS (XIII' - Le 'douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, six heurss quinze, est décédé, 11 Boulevard de 1 *Hôpital 83, Marcel Lucien CHARLET, domicilié à Paris, rus Saint Antoine 50, né as Paris (XI9), le vingt-nouf mai mil huit cent rédacteur, fils de Gustave A1- phonse CHARLET, décédé, et de Jeanne Pauline Honorine BEAURET, (sa veuve, sans profession, domici- liée rue Saint Antoine 50. - Divorcé en premières noces de Denise DELCHER, - Divorcé en secondes nooss de Antoinette ETCHÉNAUSSY. - Dressé le treize septembre mil neuf cent quarants-neuf, douzs heures trente, sur la déclaration de Charlss GENET, trente-huit ans, employé, Boulevard de 1*Hô- pital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième ar- rondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre, mil neuf cent qua- rants-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chsvalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limently SAINT-MENME (ifarne) - Le seize septembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt-une heurss, est dé- 49 Grands Rue, Goorges Charles Auguste REYNIER, Caporal au 8° Bataillon de Chasseurs : pied, 3° Compagnie, matriculs 4.250, né a Paris (VI9, le vingt-huit juin mil neuf cent vingt-sept,do- - micilié Paris, 32 rue des Rosiers, fils de Charles REYNIER, et de Marthe GOUTHIÈRE, époux décé- dés.- Célibataire, - Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Marcel LAMARLE, soixante-six ans, employé d 'administration aux Hôpitaux qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jacques SIMON, Maire de Saint-Memme - (Marne). - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaillé Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvuly PARIS (XIII*) - Le dix-nsuf septembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trents, ast 11 décédée, 83 boulevard de 1*Hôpital, Lucienne Hélène KURTH, domiciliée a Paris, 6 quai des Céles- tins, née à Paris (x9, le nouf septembre mil huit cent quatre-vingt-nouf, confectionneuse, * fille de Fern and Jules Alexendre KURTH, et de Berthe Léontine GRÉGOIRE, décédiés. - Veuve de Henri Eugène RIVIÈRE, - Dressé le vingt septembre mil neuf cont quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, amployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre mil nouf cent quarants-nouf, quatorze heu- res trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Awenty PARIS (XIII), - Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarants-nouf, cinq heures, est décédé, 83 11 Boulevard de l'Hôpital, Pierre Charles Jean Denis DAVANTURE, domicilié 3 rue des Francs Bour- geois, né a Dragey (Manche), le dix mai mil neuf cent vingt-huit, auxiliairs aux Postes, fils de Charles Albert DAVANTURE, agent de service, st de Cécile Frangoise Denise MANNEHEUT, son é- pouse, sans profession, domiciliés comme le défunt. - Célibataire, - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarantS-nouf, treize heures trents, sur la déclaration de Charles GENET, trente- huit ans, employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Louis * CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement do Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre mil neuf cent quarante-nouf quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise, la Médaille Militaire^ et de-la Croix ds. Guerre. /. lenly PARIS (XIII° - Ls vingt-trois septembre mil neuf cent-quarante-neuf, neuf heures trente, est 114 décédé 83 Boulevard, de l'Hopital, Henri, Gaston VASSÉ, domicilié 61 rue des Ecouffes, né à Pa- ris (IV9, le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, médaillé militaire, Croix de Guerre, fils de Hubert VASSÉ, et de Ernsstine CUGNIER, époux décédés. - Célibataire.- ~Gressé le vingt-quatre-septembre mil neuf gent quarants-nouf, treise heures dix, sur la décla- ration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept octobre mil neuf cont quarants-neuf, quinze heu- ros, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevaliery de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Anwelly 