4.3 Trentessi 346 Le deux mars wil neuf cent guarante-nouf, i une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicils, rue des Rosiers 22, Lucie Valéris Lydie GALLIER, née : Pithiviers (Loiret), le vingt- un juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sapt, sans profession, fille de Henri Emile Théophile * * GALLIER, et de Eugénie Pauline GALLIER, époux décédés. - Veuve en premières noces de Henri Marie DAVID. - Veuve en secondes noces de Denis Louis Marie MAUVIEUX. - Dressé le quatre mars mil neuf cent quarents-neuf, dix houres, sur la déclaration de Mercel DAVID, vingt-cinq ans, portsur aux hallss, 5 Place du Marché Sainte Catherine, fils de la défunts, qui, lecture faits, a signé avec Nous, MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gavioz Maras invery 347 - Le quatre mers, mil-neuf eent querante-meuf, huit heurss trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Joseph HALET, née : Dol-de-Brstagne (Ille-st-Vilaine), le sept juin mil huit cent soixante- treize, sans profession, domicillé rue Saint Honoré 253, fille dé Joseph HALET, st-ds Lucie PAROU, époux décédés. - Epouse de Vincent Augusts Adrien BAC.- Drossé le quatre mars mil neuf cent quaran- te-nsuf, douz@ heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. runly jer 348 La quatre mars mil neuf cent quarante-seuf, sept heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, - Ginstte GOILLONNET, née à Ourousr les Bourdelins (Cher), le treize novembre mil neuf cent vingt- trois, sans profession, domiciliée à Saint Amand (Cher), evanue Foch 19, fille de Frangois * * GUILLONNET, ot de Marie Louise- Eugénie Henriette PÉNARD, époux cultivatours, domiciliés à Ourouër les Bourdslins (Cher) - Epouse de Armand Michel AUFORT. - Dressé le quatre mars mil neuf cent qua- rante-nouf, treize-heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finly luvity 349 L's trois mars mil neuf cent quarants-mouf, trois heures trents, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vis, 1 Plage du Parvis, Odette Mélanie DUBAN, née le huit mai mil neuf gent dix-neuf, a Villemomble (seine)', sans profession, épouse de Jean Robert Jogeph BERTIN, né a Saint Mame (seine) le vingt-neuf juillet mil heuf cent dix-huit, moulsur, domiciliés au Perreux (seine), rue de la Gaite 71,- Drossé le quatre mars mil nouf cent quarante-neut quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d décoré de' la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Nunualy 350 Le quatre mars nil neuf cent quarents-neuf, vingt-quatra heures, est décédé, rue Saint Merri 16, Edmond Léon FAVRY, né a Servion (Ardennes), le douze aveil mil huit gent comp- tabls, domicilié Sainte Geneviève des Bois (Seine=st-0ise), fils de Aimé Léon FAVRY, et de Ma- rie Hélène FRANÇOIS, époux décédés.= Epoux de Jeanne Eugénie Marie ROCHE, - Dressé le cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée trente-nouf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gustre et de la Med alle de la Résistance Frengaise./. Singst jusualy 4.3 Trentessi 346 Le deux mars wil neuf cent guarante-nouf, i une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicils, rue des Rosiers 22, Lucie Valéris Lydie GALLIER, née : Pithiviers (Loiret), le vingt- un juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sapt, sans profession, fille de Henri Emile Théophile * * GALLIER, et de Eugénie Pauline GALLIER, époux décédés. - Veuve en premières noces de Henri Marie DAVID. - Veuve en secondes noces de Denis Louis Marie MAUVIEUX. - Dressé le quatre mars mil neuf cent quarents-neuf, dix houres, sur la déclaration de Mercel DAVID, vingt-cinq ans, portsur aux hallss, 5 Place du Marché Sainte Catherine, fils de la défunts, qui, lecture faits, a signé avec Nous, MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gavioz Maras invery 347 - Le quatre mers, mil-neuf eent querante-meuf, huit heurss trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Joseph HALET, née : Dol-de-Brstagne (Ille-st-Vilaine), le sept juin mil huit cent soixante- treize, sans profession, domicillé rue Saint Honoré 253, fille dé Joseph HALET, st-ds Lucie PAROU, époux décédés. - Epouse de Vincent Augusts Adrien BAC.- Drossé le quatre mars mil neuf cent quaran- te-nsuf, douz@ heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. runly jer 348 La quatre mars mil neuf cent quarante-seuf, sept heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, - Ginstte GOILLONNET, née à Ourousr les Bourdelins (Cher), le treize novembre mil neuf cent vingt- trois, sans profession, domiciliée à Saint Amand (Cher), evanue Foch 19, fille de Frangois * * GUILLONNET, ot de Marie Louise- Eugénie Henriette PÉNARD, époux cultivatours, domiciliés à Ourouër les Bourdslins (Cher) - Epouse de Armand Michel AUFORT. - Dressé le quatre mars mil neuf cent qua- rante-nouf, treize-heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finly luvity 349 L's trois mars mil neuf cent quarants-mouf, trois heures trents, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vis, 1 Plage du Parvis, Odette Mélanie DUBAN, née le huit mai mil neuf gent dix-neuf, a Villemomble (seine)', sans profession, épouse de Jean Robert Jogeph BERTIN, né a Saint Mame (seine) le vingt-neuf juillet mil heuf cent dix-huit, moulsur, domiciliés au Perreux (seine), rue de la Gaite 71,- Drossé le quatre mars mil nouf cent quarante-neut quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d décoré de' la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Nunualy 350 Le quatre mars nil neuf cent quarents-neuf, vingt-quatra heures, est décédé, rue Saint Merri 16, Edmond Léon FAVRY, né a Servion (Ardennes), le douze aveil mil huit gent comp- tabls, domicilié Sainte Geneviève des Bois (Seine=st-0ise), fils de Aimé Léon FAVRY, et de Ma- rie Hélène FRANÇOIS, époux décédés.= Epoux de Jeanne Eugénie Marie ROCHE, - Dressé le cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée trente-nouf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gustre et de la Med alle de la Résistance Frengaise./. Singst jusualy 