Le treiss janvier mil neuf cent quarants-mouf, dix-sept houres vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis, Paul Joseph Marie BOUEDO, né s Ploernel (Norbihan), le vingt-deux avril mil huit cont sans profession, demicilié rue Saint Placide 41, fils de Joseph Maris Frangeis BOUEDO, et de Maris Addle Ange GIFFARD, époux décédés. - Vouf en premières noges de Gabrielle Maris-Leuiss TROUILLARD, - Vouf en secondes noces de Jenny Sussane Marguerite DESHAYES, - Dressé le quatorne jenvier mil nouf cent quarents-nouf, douse hourss, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Pla- oe du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Basis Neverely Le quatorse janvier mil nouf cent quarants-neuf, deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Par= vis, Maris-Louise DELFORGE, née à Amettes (Pas-de-Calais), le six mars mil huit cont quatre-vingt- quinze, agent des Services Hospitaliors, demiciliée rue Le Regrattier 4, fille de Henri DELFORGE, at de Marie LECOUSTRE, époux décédés. - Epouse de Paul Samuel Félix PICQUES. - Dressé le quatorse janvier mil neuf cont quarante-neuf, quatorae houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Mili - taire, de ls Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saways lucely Le quatorze janvier mil nouf cont quarants-nouf, doux houres, est décédiée, 1 Place du Parvis, Ms- rie Joséphine JACOB, née a Florenville (Belgique), le doux mars mil huit cont quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée rue des Petits Champs 4, fille de Auguste JACOB, et de Augustine . BICSOD, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quatorge janvier mil neuf cont quarants-nouf, qua- torse heures trente, sur 1s déolaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Yous, Jean MOULY, Maire du quetrière arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion di *Honnour, dégoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Gangs Nevely Le quatorza jenvier mil nouf cent quarante-neuf, trois houres trente, ast décédée, 1 Place du Par= vis, Blanche Ambroisine COSTE, née a Caen (Calvades), le onge janvier mil huit cent stizante-doux, sans profession, demiciliée rue des Lavandiores Sainte Opportune 6, fille de Victor Philippe Louis COSTE, et de Marie Anno Caroline Eugénie DUBREUIL, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le quatorne janvier mil nouf cent quarante-nouf, quinse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. learly Le quatorze janvier mil nouf cent quarants-neuf, treise heures, est décédé, 1 Place du Parvis, to Daniel KOZIC, né à Paris (IV ), le treize janvier mil neuf cent quarants-meuf, fils de Georges KOZIC, plongeur, et de Elissbeth MALKUSOVA, son épouse, sans profession, domiciliés rue des Jar= dins Saint Paul 22 bis. - Drossé le quinze janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de 1a Résis- tanco Française./ STATIS lewely Le treiss janvier mil neuf cent quarants-mouf, dix-sept houres vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis, Paul Joseph Marie BOUEDO, né s Ploernel (Norbihan), le vingt-deux avril mil huit cont sans profession, demicilié rue Saint Placide 41, fils de Joseph Maris Frangeis BOUEDO, et de Maris Addle Ange GIFFARD, époux décédés. - Vouf en premières noges de Gabrielle Maris-Leuiss TROUILLARD, - Vouf en secondes noces de Jenny Sussane Marguerite DESHAYES, - Dressé le quatorne jenvier mil nouf cent quarents-nouf, douse hourss, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Pla- oe du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Basis Neverely Le quatorse janvier mil nouf cent quarants-neuf, deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Par= vis, Maris-Louise DELFORGE, née à Amettes (Pas-de-Calais), le six mars mil huit cont quatre-vingt- quinze, agent des Services Hospitaliors, demiciliée rue Le Regrattier 4, fille de Henri DELFORGE, at de Marie LECOUSTRE, époux décédés. - Epouse de Paul Samuel Félix PICQUES. - Dressé le quatorse janvier mil neuf cont quarante-neuf, quatorae houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Mili - taire, de ls Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saways lucely Le quatorze janvier mil nouf cont quarants-nouf, doux houres, est décédiée, 1 Place du Parvis, Ms- rie Joséphine JACOB, née a Florenville (Belgique), le doux mars mil huit cont quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée rue des Petits Champs 4, fille de Auguste JACOB, et de Augustine . BICSOD, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quatorge janvier mil neuf cont quarants-nouf, qua- torse heures trente, sur 1s déolaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Yous, Jean MOULY, Maire du quetrière arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion di *Honnour, dégoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Gangs Nevely Le quatorza jenvier mil nouf cent quarante-neuf, trois houres trente, ast décédée, 1 Place du Par= vis, Blanche Ambroisine COSTE, née a Caen (Calvades), le onge janvier mil huit cent stizante-doux, sans profession, demiciliée rue des Lavandiores Sainte Opportune 6, fille de Victor Philippe Louis COSTE, et de Marie Anno Caroline Eugénie DUBREUIL, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le quatorne janvier mil nouf cent quarante-nouf, quinse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. learly Le quatorze janvier mil nouf cent quarants-neuf, treise heures, est décédé, 1 Place du Parvis, to Daniel KOZIC, né à Paris (IV ), le treize janvier mil neuf cent quarants-meuf, fils de Georges KOZIC, plongeur, et de Elissbeth MALKUSOVA, son épouse, sans profession, domiciliés rue des Jar= dins Saint Paul 22 bis. - Drossé le quinze janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de 1a Résis- tanco Française./ STATIS lewely 