MINISTERE DES, ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE - L 'an mil neuf cent quarants-trois, le * vingt juillet, est décédé à/Auschwitz (Pologne) KORMAN Froim, né le cino/dix-huit juillet mil neuf cont:cing, è Varsoyie (Pologne), domicilié (en dernier lieu à Paris (IV 9, 3 rue Castex, fils de * KORMAN Majer Ber, et de BRZESKA Perla, son épouse. - Epoux de HORONCZYK Chaja Dwojrs, - Le présent ac- - te a ete dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Anoiens Combat- tants et Victimes de Guerre, à Paris, le quatorzs octobre mil nouf cent quarants-mouf, conformément aux dispositions de l'ordonnence n du 30. octobre 1945 (Art. 3) inséréevau Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base-dss éléments d *information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté de mone jour. - (Suit la signâture) - Transcrit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarants-meuf; nouf heurss cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d *onneur, ,décoré de la ,Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs -et de l& Médaille de la Résistangs Frangaiss./. baly .Le vingt-deux octobre, mil neuf cont quarantsensuf, dix=huit est dec6a60, 1 Place du Parvis, Marie Josephe Elisa SELLIN;-née à Nevez (Pinistère), le trois octobre mil neuf cent cinq , sans profession; domiciliée rue Saint Martin 259, fille de Louis SELLIN atide Marié Josephe * * HELOURY, époux décédése - Epouse de Georgés, Léon FRANÇOIS. - Drossé le vingt-trois octobre mil nouf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration, lerLucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 "Place du"Parvis, qui, lecture.faite, & signé. avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriome arrond isse- ment de Paris, Chevalisr de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille-Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. fell Saney - Le vingt-deux octobre -mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, dix, est décédé, 1 Place du Par- vis, Léandre Louis Alphonse LEDRU, né a Cherves (Vienne), le onze juin mil huit cent quatre-vingt- - neuf, sans profession, domicilié Cité Bergère 2, fils d'e Louis René LEDRU, et de Marie FÉLIX, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures : sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. pill burity Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf vingt-une heuros, est décédée, 1- Place du Par- vis, Gabrielle Jalanne FROBERT, née à Paris (XVII°), le'dbux neverbre mil neuf cent cing, moule'use- dentaire domiciliéoà Asnières (seins), rue du Bac 36, fille de Paul Auguste FROBERT, décédé, et de Je anne Désirée FEVEZ, se vauve, sans profession, domiciliée à Colombes (seine), 5 avenue Jean - Jaurès. - Epouse de Louis Lucien REY. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ane, 1 Place du Parvis, qui, decture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chsvalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. pity havery 7 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-gept heures trente, est décédé, 1 Place Parvis, Henri Lucion YCKELHEIMER, né a Paris (XIV9, le premier mars mil neuf cent neuf, du domicilié- Boulevard de Strasbourg 48, fils de Henri Lucien YCKELHEIMER, imprimeur, et de Lucie manoeuvre, * de MASSEY, son épouse, sans profession, domiciliés Boulevard der Strasbourg 48. - Divorcé en premiè- . res noces de Henristte Pauline BONISSENT. - Epoux en secondes noces de Rolande Charlotte Dressé le vingt-quatre octobre mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration ARNOULT. - Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé de Je en MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, avec décoré Nous, de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ p kway MINISTERE DES, ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE - L 'an mil neuf cent quarants-trois, le * vingt juillet, est décédé à/Auschwitz (Pologne) KORMAN Froim, né le cino/dix-huit juillet mil neuf cont:cing, è Varsoyie (Pologne), domicilié (en dernier lieu à Paris (IV 9, 3 rue Castex, fils de * KORMAN Majer Ber, et de BRZESKA Perla, son épouse. - Epoux de HORONCZYK Chaja Dwojrs, - Le présent ac- - te a ete dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Anoiens Combat- tants et Victimes de Guerre, à Paris, le quatorzs octobre mil nouf cent quarants-mouf, conformément aux dispositions de l'ordonnence n du 30. octobre 1945 (Art. 3) inséréevau Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base-dss éléments d *information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté de mone jour. - (Suit la signâture) - Transcrit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarants-meuf; nouf heurss cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d *onneur, ,décoré de la ,Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs -et de l& Médaille de la Résistangs Frangaiss./. baly .Le vingt-deux octobre, mil neuf cont quarantsensuf, dix=huit est dec6a60, 1 Place du Parvis, Marie Josephe Elisa SELLIN;-née à Nevez (Pinistère), le trois octobre mil neuf cent cinq , sans profession; domiciliée rue Saint Martin 259, fille de Louis SELLIN atide Marié Josephe * * HELOURY, époux décédése - Epouse de Georgés, Léon FRANÇOIS. - Drossé le vingt-trois octobre mil nouf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration, lerLucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 "Place du"Parvis, qui, lecture.faite, & signé. avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriome arrond isse- ment de Paris, Chevalisr de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille-Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. fell Saney - Le vingt-deux octobre -mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, dix, est décédé, 1 Place du Par- vis, Léandre Louis Alphonse LEDRU, né a Cherves (Vienne), le onze juin mil huit cent quatre-vingt- - neuf, sans profession, domicilié Cité Bergère 2, fils d'e Louis René LEDRU, et de Marie FÉLIX, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures : sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. pill burity Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf vingt-une heuros, est décédée, 1- Place du Par- vis, Gabrielle Jalanne FROBERT, née à Paris (XVII°), le'dbux neverbre mil neuf cent cing, moule'use- dentaire domiciliéoà Asnières (seins), rue du Bac 36, fille de Paul Auguste FROBERT, décédé, et de Je anne Désirée FEVEZ, se vauve, sans profession, domiciliée à Colombes (seine), 5 avenue Jean - Jaurès. - Epouse de Louis Lucien REY. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ane, 1 Place du Parvis, qui, decture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chsvalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. pity havery 7 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-gept heures trente, est décédé, 1 Place Parvis, Henri Lucion YCKELHEIMER, né a Paris (XIV9, le premier mars mil neuf cent neuf, du domicilié- Boulevard de Strasbourg 48, fils de Henri Lucien YCKELHEIMER, imprimeur, et de Lucie manoeuvre, * de MASSEY, son épouse, sans profession, domiciliés Boulevard der Strasbourg 48. - Divorcé en premiè- . res noces de Henristte Pauline BONISSENT. - Epoux en secondes noces de Rolande Charlotte Dressé le vingt-quatre octobre mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration ARNOULT. - Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé de Je en MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, avec décoré Nous, de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ p kway 