PARIS (XIII °) - Le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trents, est dé- cédé, Boulavard de 1 *Hôpital 83, Félix Julien DANIEL, domicilié à Paris, rue Saint Paul 17, né : * Sedan (Ardennes), le seize mai mil neuf cent, aide-zagssinior, fils de Léon Edmond DANIEL, et de Ca- roline DEPAQUIT, époux décédés, - Epoux de Suz anne Andréa Valentine NICOLAS, - Dressé le dix-huit 00- tobre mil nsuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, sur la déclaration de Charles GENET, tren- te-huit ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHA - PUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance lanyl PARIS (XIII), - Le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heurss quinze, est décé- dé, Boulevard de 1 *Hôpital 83, Louis Marcel PROST, domicilié as Paris, rue du Roi de Sicile 54, né is Chalon=sur=Saône le dix-sept mars mil neuf cent deux, désinfecteur, fils de Louis PROST, décédé, et de Marie LENQBLE, sa veuve, commergante, domiciliée comme la défunt. - Epoux de Ju- liette Armandine JEUNEQUIN, - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss, trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, boulevard de *Hopital 83 qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis CHAPUIS, djoint su Maire du treizione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Trenserit le sept novembre mil neuf cent quarants-meuf, seize heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Same PARIS (XV9. - Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-nouf, treize heures quinze, est décédé , 149 rue de sèvres, Jacques BONNOT, né à Paris le vingt-nouf soût mil nouf cent quarante- neuf, fils de Ginette Raymonde Marguerits BONNOT, couturière, domiciliée 6 rue d *Ormesson, - Drossé le vingt-un octobre mil nouf cent quarante-neuf, dix heures trents, sur la déclaration de Emile * LORANT, quarants-un ans, employé, 151 rue de, Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie- Louise BOYER, edjointe au Mairo du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept novembre mil neuf cent quarents-neuf, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militairs, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Aunuly PARIS (XIII°) - Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarants-neuf, uns heurs quinze, est décédée, Bou- levard de 1 *Hôpital 83, Eugénie Raymonde RIHET, domiciliée à Paris, rue Charlemagne 4, née à Angers (Maine-st-Loire), le quatre décembre mil neuf cent quatrs, sans profession, fille de Eugène Marie * RIHET, décédé, et de Marie Valentine Clémentino BORBEAU, -sa vouve, sans profession, domiciliée rue * de Montreuil, à Belfoid (Maine-st-Loiro), - Epouse de Louis Antoine AMODRU. - Dressé le vingt octobre mil neuf dent quarants-nouf, douze heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, Boulevard de 1 *hopital 83, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad - joint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, seize heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- arrondissement de Paris, Chovalisr de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, 'de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawely PARIS (XIV 9. - Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-nouf, seize haures cinquante, est dé- cédée; 1 rue Cabanis, Marthe HAMEAU, domiciliée 7 rue de-Jarente, Paris (xi°), le douze sep- tembre mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profession; fille de Emile Frengois HAMEAU, st de * Jeanne Julie HOUZE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Louis Constant Emile GRÉVAIN, - * Epouse de Camille Albert HELMUTH. - Drügsé le vingt-oinq octobre mil nouf-aent quarants-nauf, neuf heures quarante, sur la déclaration de René GOUGET, quarants ans, amployé, 1 rue Cabanis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Pa - ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d *Honnsur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./. Ameny & PARIS (XIII °) - Le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trents, est dé- cédé, Boulavard de 1 *Hôpital 83, Félix Julien DANIEL, domicilié à Paris, rue Saint Paul 17, né : * Sedan (Ardennes), le seize mai mil neuf cent, aide-zagssinior, fils de Léon Edmond DANIEL, et de Ca- roline DEPAQUIT, époux décédés, - Epoux de Suz anne Andréa Valentine NICOLAS, - Dressé le dix-huit 00- tobre mil nsuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, sur la déclaration de Charles GENET, tren- te-huit ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHA - PUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance lanyl PARIS (XIII), - Le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heurss quinze, est décé- dé, Boulevard de 1 *Hôpital 83, Louis Marcel PROST, domicilié as Paris, rue du Roi de Sicile 54, né is Chalon=sur=Saône le dix-sept mars mil neuf cent deux, désinfecteur, fils de Louis PROST, décédé, et de Marie LENQBLE, sa veuve, commergante, domiciliée comme la défunt. - Epoux de Ju- liette Armandine JEUNEQUIN, - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss, trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, boulevard de *Hopital 83 qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis CHAPUIS, djoint su Maire du treizione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Trenserit le sept novembre mil neuf cent quarants-meuf, seize heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Same PARIS (XV9. - Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-nouf, treize heures quinze, est décédé , 149 rue de sèvres, Jacques BONNOT, né à Paris le vingt-nouf soût mil nouf cent quarante- neuf, fils de Ginette Raymonde Marguerits BONNOT, couturière, domiciliée 6 rue d *Ormesson, - Drossé le vingt-un octobre mil nouf cent quarante-neuf, dix heures trents, sur la déclaration de Emile * LORANT, quarants-un ans, employé, 151 rue de, Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie- Louise BOYER, edjointe au Mairo du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept novembre mil neuf cent quarents-neuf, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militairs, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Aunuly PARIS (XIII°) - Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarants-neuf, uns heurs quinze, est décédée, Bou- levard de 1 *Hôpital 83, Eugénie Raymonde RIHET, domiciliée à Paris, rue Charlemagne 4, née à Angers (Maine-st-Loire), le quatre décembre mil neuf cent quatrs, sans profession, fille de Eugène Marie * RIHET, décédé, et de Marie Valentine Clémentino BORBEAU, -sa vouve, sans profession, domiciliée rue * de Montreuil, à Belfoid (Maine-st-Loiro), - Epouse de Louis Antoine AMODRU. - Dressé le vingt octobre mil neuf dent quarants-nouf, douze heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, Boulevard de 1 *hopital 83, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad - joint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, seize heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- arrondissement de Paris, Chovalisr de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, 'de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawely PARIS (XIV 9. - Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-nouf, seize haures cinquante, est dé- cédée; 1 rue Cabanis, Marthe HAMEAU, domiciliée 7 rue de-Jarente, Paris (xi°), le douze sep- tembre mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profession; fille de Emile Frengois HAMEAU, st de * Jeanne Julie HOUZE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Louis Constant Emile GRÉVAIN, - * Epouse de Camille Albert HELMUTH. - Drügsé le vingt-oinq octobre mil nouf-aent quarants-nauf, neuf heures quarante, sur la déclaration de René GOUGET, quarants ans, amployé, 1 rue Cabanis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Pa - ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept novembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d *Honnsur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./. Ameny & 