MINISTERE - DES ANCIENS COMBATTANTS ET WICTIMES DE GUERRE, L 'an mil neuf cent quarante-quatro, 19, * 6 - cinq juillet, est décédée a Auschwitz (Pologne) SEGAL née LEIBOVICHI Ida, née le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-huit, à Medantck (Roumanie), domicilié en dernier lieu Paris (IV 9, 24 rue des Rosiers, fille de LEIBOVICHI Her, et de TOBEY Léa : épousede SEGAL Isaac. - Le présent acte s été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants "plorte et Victimes de guerre, à Paris, le deux mai mil neuf cent quarante-nouf, conformément aux disposi- de la larrite tions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée eu Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossisr'du de cujus, qui nous 8 6th présenté ce mome jour. - (Suit Ia signature), - Transcrit 19 onze mai hi neuf cent quarants-meuf^, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerra et de la Médaille de la Résistance Française./. haunly Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, trois heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Julia Vic- 64 toire MARION, née à Senonohes (Eurs-et-Loir), le dix-huit octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée rue de la Banque 5, fille de Julien Etienne MARION, et de Louise Sélémise MARCHAIS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, douse heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. play Awnety Le douzs mai mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean 6 Marie COZIC, né Plusquellec (côtes=du-Nord), le cinq avril mil huit cent soixante-neuf, retraité, domicilié, rue Saint Honoré 207, fils de Frangois COZIC, st de Marle LE LUE, époux décédés. - Epoux de Suz anne QUENECHDU. - Dressé le douze mai mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- os Frangaise./. howely Le douz e ,mai mil neuf cent quarants-neuf, neuf heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Hector Marie 64 Félix BURAT, né à Chateaulin (Finistère), le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-dix, horlo= - ger, domicilié is Choisy=le-Roi (seine), 3 bis rue Jean Baudin, fils de Hector Ernest BURAT, et de Stéphanie Marie Françõise ELLÉQUET, époux décédés. - Veuf en premières noces de Jeanne Margusrite Marie STAHL. - Epoux en secondes noces de Hélone Julie Jeanne GALLAUD. - Dressé le douze mai mil * neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= -ordissement de Paris, Chevalier de' la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix da Guerre et de la Médailla de la Résistance Française./. pen surually VIRE (Calvados) - Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorzs heures, est décédée, 4 6 rue Emile Desvaux, Geneviève LIMOUSIN, domiciliée chez ses père et nère, à Paris (IV9, 16 rue des. Ecouffes, née à Virs, le seize avril mil nsuf cent quarante-neuf, fille de Marcel LIMOUSIN, emplo- yé de presse, et de Jacqueline Raymonde Madeleine ROGER, son épouse, sans profession. - Dressé le trents avril mil nouf cent quarants-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de Sus anne ROBILLARD , - vingt-sept ans, employée de bureau, domiciliée en cette ville, 8 rue Emile Zimmermann, qui, lectu= re faite, e signé avec Nous, André HALBOUT, Maire de Vire (Suivent les signatures). - Transcrit 1s douze mai mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely MINISTERE - DES ANCIENS COMBATTANTS ET WICTIMES DE GUERRE, L 'an mil neuf cent quarante-quatro, 19, * 6 - cinq juillet, est décédée a Auschwitz (Pologne) SEGAL née LEIBOVICHI Ida, née le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-huit, à Medantck (Roumanie), domicilié en dernier lieu Paris (IV 9, 24 rue des Rosiers, fille de LEIBOVICHI Her, et de TOBEY Léa : épousede SEGAL Isaac. - Le présent acte s été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants "plorte et Victimes de guerre, à Paris, le deux mai mil neuf cent quarante-nouf, conformément aux disposi- de la larrite tions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée eu Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossisr'du de cujus, qui nous 8 6th présenté ce mome jour. - (Suit Ia signature), - Transcrit 19 onze mai hi neuf cent quarants-meuf^, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerra et de la Médaille de la Résistance Française./. haunly Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, trois heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Julia Vic- 64 toire MARION, née à Senonohes (Eurs-et-Loir), le dix-huit octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée rue de la Banque 5, fille de Julien Etienne MARION, et de Louise Sélémise MARCHAIS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, douse heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. play Awnety Le douzs mai mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean 6 Marie COZIC, né Plusquellec (côtes=du-Nord), le cinq avril mil huit cent soixante-neuf, retraité, domicilié, rue Saint Honoré 207, fils de Frangois COZIC, st de Marle LE LUE, époux décédés. - Epoux de Suz anne QUENECHDU. - Dressé le douze mai mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- os Frangaise./. howely Le douz e ,mai mil neuf cent quarants-neuf, neuf heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Hector Marie 64 Félix BURAT, né à Chateaulin (Finistère), le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-dix, horlo= - ger, domicilié is Choisy=le-Roi (seine), 3 bis rue Jean Baudin, fils de Hector Ernest BURAT, et de Stéphanie Marie Françõise ELLÉQUET, époux décédés. - Veuf en premières noces de Jeanne Margusrite Marie STAHL. - Epoux en secondes noces de Hélone Julie Jeanne GALLAUD. - Dressé le douze mai mil * neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= -ordissement de Paris, Chevalier de' la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix da Guerre et de la Médailla de la Résistance Française./. pen surually VIRE (Calvados) - Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorzs heures, est décédée, 4 6 rue Emile Desvaux, Geneviève LIMOUSIN, domiciliée chez ses père et nère, à Paris (IV9, 16 rue des. Ecouffes, née à Virs, le seize avril mil nsuf cent quarante-neuf, fille de Marcel LIMOUSIN, emplo- yé de presse, et de Jacqueline Raymonde Madeleine ROGER, son épouse, sans profession. - Dressé le trents avril mil nouf cent quarants-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de Sus anne ROBILLARD , - vingt-sept ans, employée de bureau, domiciliée en cette ville, 8 rue Emile Zimmermann, qui, lectu= re faite, e signé avec Nous, André HALBOUT, Maire de Vire (Suivent les signatures). - Transcrit 1s douze mai mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely 