Neut C/2 76 PARIS (XLV - Le dix-huit décembre mil nouf cent quarents-huit, doux houres, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Emmanuel Jean ROSTAND, domicilié 78 rue Frangois Miron, né à Jaffa René ROS- (Pa- lestine), le vingt-six décembre zil huit gent quatre-vingt-dix-huit, typographe, fils de TAND, et de Régine ARMAMIAN, époux décédés. - Epoux de Jeanne Henriette Eugénie Victorine TAILLIER. - Dressé le dix-neuf décembre mil nouf gent quarants-huit, dix houres, sur la déclaration de Auguste si- . CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a lee t gré avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraiome urrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze janvier mil nouf cont quarants-nouf, treise houres, par Nous, Jean Médaille Militaire, de la Croix de, Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luw MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 18 AIX-LES-BAINS (Savoie). - Le vingt-un décembre mil nouf cont quarante-huit, dix-huit heures, est décédé Boulevard de la Roche du Roi 7, Joseph JANDET, domicilié à Paris (IV%, 44 rue de Rivoli,né . u a Aix-les-Bains (Savoie), le cinq mars mil huit cent soizants-quinso, hôtelier, fils de Jean JANDET, et de Maris COLLOMB, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de Marie Louise BONNEFOY. - Dros- sé le vingt-daux décembre mil nouf cont quarante-huit, huit houres, sur la déclaration de Joseph Armand GAUTHIER, cinquants-ur ans, Directeur des Pompes Fundbres Générales, domicilié en cotte vil- le, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles Louis REVERDY, décoré des Croix de Guerre et de la Médaille Militairo, premier adjoint su Mairs d 'Aix-les-Bains, Officier de 1°Etat Civil par délé- gation du Mairs, - (Suivent los signatures). - Transcrit le onase janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rumely PARIS (XIII), - Le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-huit, onae heures, est décédée, 83 78 Boulevard de l'Hôpital, Amélie LEIX, demiciliée à Paris, 14 rue du Roi de Sicile, née à Objat (Cor= rèze), le vingt-deux mai mil huit cont soizante-quinae, sans profession, fille de Bernard LEIX, et de Marie ROLAND, époux décédés. - Vouve de Léon Jules MARION. - Dressé le vingt-oinq décembre mil neu: cont quarante-huit, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, sm- s, ployé, 83 Boulevard de 1 *Rôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au a- Mairs du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, treise houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondis sement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. levely (XIII). - Le vingt-six dégembre mil nouf cent quarante-huit, six heures quinse, est décédée, 79 83 PARIS Boulevard de 1 *Hôpital, Amélie MOULINET, domiciliée is Paris, 12 rue des Tournelles, née à Plou- . nes (cõtos-du-Nord), la dix-nouf août mil neuf cent dix, sans profession, fille de Joseph Marie Francisque MOULINET, dégédé, et de Joanne Mario KERAMBRON, sa veuve, sans profession, demiciliés au dit Plounes : vauve de Charles Pierre Marie LE BERRE, - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarente-huit, quatora® heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPOIS, ajjoint au Maire nouf du treisièno arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transorit le onse Janvier m11 quarante-nouf, treise heures tronte, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrond issement Guer- de cent Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix usuelly de re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. 80 (seine-st-0ise). - Le trents-un décembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est GARCHES Boulevard Raymond Poincaré 102, Jean Mario SAULNIER, ajusteur, demicilié à Paris rue décédé, né à le vingt-un septembre mil huit cont quatre - . Rambutsau, vingt-douse, fils de Claude SAULNIER, st de Jeanne GILARDON, décédés.- Epoux de Eugénie Marcelle MARTIN, heures cinquante, sur la déclaration de Amédiée Marie LE ROY, trente-cinq ans, agant des orthopédiste, domiciliée commo dessus.- Drossé le trois janvier mil nouf cent quarante - nouf,dix-sept Eespitaliers, domicilié is Garches, cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, a signé avec . Services Marcel Augusts Alphonse CHAPPET, Croix de Guerre 14-18 et 39-40, Officier de la Légion d "Hon- Nous, Garches. (Suivent les signatures) - Transcrit le onse janvier mil nouf cont quaran- neur, Maire de par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrot de Paris, Chovalier de 1a Légion te-neuf, d "Honneur, quatorae décoré hourss, de 1s dédaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Ré- sistance Frangaise./. neully Neut C/2 76 PARIS (XLV - Le dix-huit décembre mil nouf cent quarents-huit, doux houres, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Emmanuel Jean ROSTAND, domicilié 78 rue Frangois Miron, né à Jaffa René ROS- (Pa- lestine), le vingt-six décembre zil huit gent quatre-vingt-dix-huit, typographe, fils de TAND, et de Régine ARMAMIAN, époux décédés. - Epoux de Jeanne Henriette Eugénie Victorine TAILLIER. - Dressé le dix-neuf décembre mil nouf gent quarants-huit, dix houres, sur la déclaration de Auguste si- . CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a lee t gré avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraiome urrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze janvier mil nouf cont quarants-nouf, treise houres, par Nous, Jean Médaille Militaire, de la Croix de, Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luw MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 18 AIX-LES-BAINS (Savoie). - Le vingt-un décembre mil nouf cont quarante-huit, dix-huit heures, est décédé Boulevard de la Roche du Roi 7, Joseph JANDET, domicilié à Paris (IV%, 44 rue de Rivoli,né . u a Aix-les-Bains (Savoie), le cinq mars mil huit cent soizants-quinso, hôtelier, fils de Jean JANDET, et de Maris COLLOMB, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de Marie Louise BONNEFOY. - Dros- sé le vingt-daux décembre mil nouf cont quarante-huit, huit houres, sur la déclaration de Joseph Armand GAUTHIER, cinquants-ur ans, Directeur des Pompes Fundbres Générales, domicilié en cotte vil- le, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles Louis REVERDY, décoré des Croix de Guerre et de la Médaille Militairo, premier adjoint su Mairs d 'Aix-les-Bains, Officier de 1°Etat Civil par délé- gation du Mairs, - (Suivent los signatures). - Transcrit le onase janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rumely PARIS (XIII), - Le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-huit, onae heures, est décédée, 83 78 Boulevard de l'Hôpital, Amélie LEIX, demiciliée à Paris, 14 rue du Roi de Sicile, née à Objat (Cor= rèze), le vingt-deux mai mil huit cont soizante-quinae, sans profession, fille de Bernard LEIX, et de Marie ROLAND, époux décédés. - Vouve de Léon Jules MARION. - Dressé le vingt-oinq décembre mil neu: cont quarante-huit, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, sm- s, ployé, 83 Boulevard de 1 *Rôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au a- Mairs du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, treise houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondis sement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. levely (XIII). - Le vingt-six dégembre mil nouf cent quarante-huit, six heures quinse, est décédée, 79 83 PARIS Boulevard de 1 *Hôpital, Amélie MOULINET, domiciliée is Paris, 12 rue des Tournelles, née à Plou- . nes (cõtos-du-Nord), la dix-nouf août mil neuf cent dix, sans profession, fille de Joseph Marie Francisque MOULINET, dégédé, et de Joanne Mario KERAMBRON, sa veuve, sans profession, demiciliés au dit Plounes : vauve de Charles Pierre Marie LE BERRE, - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarente-huit, quatora® heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPOIS, ajjoint au Maire nouf du treisièno arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transorit le onse Janvier m11 quarante-nouf, treise heures tronte, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrond issement Guer- de cent Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix usuelly de re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. 80 (seine-st-0ise). - Le trents-un décembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est GARCHES Boulevard Raymond Poincaré 102, Jean Mario SAULNIER, ajusteur, demicilié à Paris rue décédé, né à le vingt-un septembre mil huit cont quatre - . Rambutsau, vingt-douse, fils de Claude SAULNIER, st de Jeanne GILARDON, décédés.- Epoux de Eugénie Marcelle MARTIN, heures cinquante, sur la déclaration de Amédiée Marie LE ROY, trente-cinq ans, agant des orthopédiste, domiciliée commo dessus.- Drossé le trois janvier mil nouf cent quarante - nouf,dix-sept Eespitaliers, domicilié is Garches, cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, a signé avec . Services Marcel Augusts Alphonse CHAPPET, Croix de Guerre 14-18 et 39-40, Officier de la Légion d "Hon- Nous, Garches. (Suivent les signatures) - Transcrit le onse janvier mil nouf cont quaran- neur, Maire de par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrot de Paris, Chovalier de 1a Légion te-neuf, d "Honneur, quatorae décoré hourss, de 1s dédaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Ré- sistance Frangaise./. neully 