PARIS (XII' - Le trois décembre- mil neuf cont quarants-huit, quatorzs heures trents; est décédée, rue Senterre 15, Rebecos VAGENHEIM, née i Neusager (Russie), le vingt-nouf noverbre mil huit asnt scixante-dix-meuf, sans profession, domiciliée rue Vieille du Tomple 23, fille de VAGENHEIM, et de mere dont les noms(ine sont pas connus du déclarent (sans autres renstignemente connus) veuve de Adolphe BESSMANN. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarants-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de indré VARNIER, quarants-tzois ans, amployé, rue Santerre 15, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du douzione arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) - Transcrit le onze février mil nouf cent quarente-meuf, quatorze heure's dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrisme arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistan- ce Française. fiwely PARIS (XII , - Le cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, treiza heures quinze, est décédée, 15 rue Santerre, Jeannette KUBRYCHT, née Paris (XII), le dix-huit novembre mil neuf cent quarante- huit, fille de Irena KUBRYCHT, sans profession, domiciliée à Paris, rua de Turenne 5. - Drossé le * six décembre mil neuf cent quarante-huit treize heures ciniquants, sur 1& déclaration de André * * VARNIER, quérante-trois ans, employé, true Santerro 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- Marie ROBERT, adjoint au Maire du douziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans orit le onze février mil neuf cent quarante-nsuf quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion ,d Honnsur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille-de la Résistance Française./. hereely PARIS.(XII°). - Le treize décembre mil neuf cent quarants-huit, six heures quarante-cing, est décé- dé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Hyppolite SAFFORES, né à Bidache (Basses-Pyrénées), le deux janvier mil huit cont quatre-vingt-dix-nsuf caviste, domicilié Place du Marché Sainte Catherine 2, fils de Jean SAFFORES, et de Lambertine COURTIADE, époux décédés : époux` de Lurovie Marguerite * AGNIEL. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent quarants-huit, treize heurss.dix, sur la décla- ration de Roger MATHEZ, trents-quatr9 ans, employé, rue-du Faubourg Saint Antoine 184, qui; lectu= re faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint" su Maire du dousième arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onge février mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures vingt-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. heverely PARIS (XIII . - Le quinz@ janvier mil nouf cent quarante-neuf, onze heures trents, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Félix BOURNON, domicilié à Paris, 76 rue François Miron, né à (lisu de naissance et date de naissance inconnus du déclarant)', chauffeur, fils de père at nère dont les * nons ne sont pas connus du déclarant, - Etat matrimonial inconnu du déclarant, - Dressé le seize * janvier mil neuf cent quarante-nsuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six alls, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, iqui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le, onze février mil nouf cent quarante-nsuf, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY  , Maire du quatrième arrondissement'de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militairs, de 1a, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XVI). - Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf quatorz@ heures, Nous avons constaté le décès paraissant remonter au six décembre mil neuf cent quarante-huit, de Paul Alfred LE MONNIER, né àParis (I°), le douza mai mil hûit cent quatre-vingt-deux, représentant de comerce, domicilié à Paris, 3 rue du Trésor, fils de Jules Appolinaire LE MONNIER, et de Mathilde Caroline LEBLANC, époux décédés. - Veuf de Nolly Eugénie Cécilo D *HOCQUELUS. - Le corps a Et6 trouvé en aval du Pont d TIéna st transporté Place Mazas, - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarants - nouf, onze haurss, sur la déclaration de Charles VOGT, cinquants -nouf ans, employé, rue de la Pom- pe 80, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint su'Maire du seizione arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre. - (Suivent les signatures). - Trensorit le onze février mil nouf cent quarante-nauf quatorze heures trente-cing, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. beouly PARIS (XII' - Le trois décembre- mil neuf cont quarants-huit, quatorzs heures trents; est décédée, rue Senterre 15, Rebecos VAGENHEIM, née i Neusager (Russie), le vingt-nouf noverbre mil huit asnt scixante-dix-meuf, sans profession, domiciliée rue Vieille du Tomple 23, fille de VAGENHEIM, et de mere dont les noms(ine sont pas connus du déclarent (sans autres renstignemente connus) veuve de Adolphe BESSMANN. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarants-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de indré VARNIER, quarants-tzois ans, amployé, rue Santerre 15, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du douzione arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) - Transcrit le onze février mil nouf cent quarente-meuf, quatorze heure's dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrisme arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistan- ce Française. fiwely PARIS (XII , - Le cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, treiza heures quinze, est décédée, 15 rue Santerre, Jeannette KUBRYCHT, née Paris (XII), le dix-huit novembre mil neuf cent quarante- huit, fille de Irena KUBRYCHT, sans profession, domiciliée à Paris, rua de Turenne 5. - Drossé le * six décembre mil neuf cent quarante-huit treize heures ciniquants, sur 1& déclaration de André * * VARNIER, quérante-trois ans, employé, true Santerro 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- Marie ROBERT, adjoint au Maire du douziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans orit le onze février mil neuf cent quarante-nsuf quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion ,d Honnsur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille-de la Résistance Française./. hereely PARIS.(XII°). - Le treize décembre mil neuf cent quarants-huit, six heures quarante-cing, est décé- dé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Hyppolite SAFFORES, né à Bidache (Basses-Pyrénées), le deux janvier mil huit cont quatre-vingt-dix-nsuf caviste, domicilié Place du Marché Sainte Catherine 2, fils de Jean SAFFORES, et de Lambertine COURTIADE, époux décédés : époux` de Lurovie Marguerite * AGNIEL. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent quarants-huit, treize heurss.dix, sur la décla- ration de Roger MATHEZ, trents-quatr9 ans, employé, rue-du Faubourg Saint Antoine 184, qui; lectu= re faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint" su Maire du dousième arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onge février mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures vingt-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. heverely PARIS (XIII . - Le quinz@ janvier mil nouf cent quarante-neuf, onze heures trents, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Félix BOURNON, domicilié à Paris, 76 rue François Miron, né à (lisu de naissance et date de naissance inconnus du déclarant)', chauffeur, fils de père at nère dont les * nons ne sont pas connus du déclarant, - Etat matrimonial inconnu du déclarant, - Dressé le seize * janvier mil neuf cent quarante-nsuf, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six alls, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, iqui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le, onze février mil nouf cent quarante-nsuf, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY  , Maire du quatrième arrondissement'de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militairs, de 1a, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XVI). - Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf quatorz@ heures, Nous avons constaté le décès paraissant remonter au six décembre mil neuf cent quarante-huit, de Paul Alfred LE MONNIER, né àParis (I°), le douza mai mil hûit cent quatre-vingt-deux, représentant de comerce, domicilié à Paris, 3 rue du Trésor, fils de Jules Appolinaire LE MONNIER, et de Mathilde Caroline LEBLANC, époux décédés. - Veuf de Nolly Eugénie Cécilo D *HOCQUELUS. - Le corps a Et6 trouvé en aval du Pont d TIéna st transporté Place Mazas, - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarants - nouf, onze haurss, sur la déclaration de Charles VOGT, cinquants -nouf ans, employé, rue de la Pom- pe 80, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint su'Maire du seizione arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre. - (Suivent les signatures). - Trensorit le onze février mil nouf cent quarante-nauf quatorze heures trente-cing, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. beouly 