Le trois jenvier mil nouf cent quarente-meuf, qustorne houres vingt, est décédé, 1 Place du Par= vis, Joseph Maurice BRIGWOW, né à Aubervilliers (Seine), le doume août mil nouf cont quatre, por- tour aux halles, demicilié rue des Gravilliers 37, fils de Jeseph BRIGNON, st de Jeanno VELLAY, époux décédés. - Divoreé de Gormaine GIRARDOT. - Dressé le quatre janvier mil nouf cont quarante - neut, douse heures dix, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qustrièmo arrondissement de Pa- vis, Chovalior de 1a Légion d dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sharday Le trois jenvier mil nouf gent quarante-neuf, vingt houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Héléna BROJEK, née : Bjorth (Pologns), le vingt-sing Juin mil huit gent quatre-vingt-troine, fom- me de ménago, demiciliée rue Montpensior 20, fille de Frangois BROJEK, at de Josépha . PARJUCK, époux décédés.- Vouve de Adsm JANISSEWSKA, - Dressé le quatre janvier mil nouf cont quaran- douse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentseneuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Januly Le quatre jenvier mil nouf aent quarantemeuf, einq houres est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise BIARGUES, né à Firmy (Aveyron), le treise février mil huit cent quatre-vingt- un, concierge, demiciliée rue des Gravilliers 55, fille de Marie Rosalie BIARGUES, décédée. - Veuve de Pierre MONTEIL. - Drossé le quatre janvier mil neuf gent quarente-mouf, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & sie gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement do Paris, Chovalior de la Légion d'- Honnsur, dégoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de 1s Résistance Frangaise. Kayerchs lannally Le quatre janvier mil nouf cent quarante-nouf, une houre trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Raymonde Julie CARTERET, née : Dijon (cote=d *Or), la vingt septembre mil nouf cont douse, employée de Préfecture, domiciliée rue Quinosapoix 99, fille de Charles Marie CARTERET, st de Louise * . PRIQUET, décédés. - Vouve de Pierre Louis Frangois ROUSSEL. - Dressé le quatre janvier mil nouf cent quarente-nouf, douse heures quarante, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chsvalier de la Légion d Honneur, dégeré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Gays's harely Le quatre janvier mil nouf cent quarente-mouf, oinq houres vingt-einq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marguerite Yvonno Maris BODIN, née i (Charente-Nsritims), le six novembre mil huit gent quatre-vingt-deux, caissiore, domiciliés rue des Déchargaurs 3, fille de Gustave . BODIN, et de Anne BINOIS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quatre janvier mil nouf qua rentemouf, douse heures cinquants, sur la déolaration de Roné TONY, employé, trente-meuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse* ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Française./. lavely Le trois jenvier mil nouf cent quarente-meuf, qustorne houres vingt, est décédé, 1 Place du Par= vis, Joseph Maurice BRIGWOW, né à Aubervilliers (Seine), le doume août mil nouf cont quatre, por- tour aux halles, demicilié rue des Gravilliers 37, fils de Jeseph BRIGNON, st de Jeanno VELLAY, époux décédés. - Divoreé de Gormaine GIRARDOT. - Dressé le quatre janvier mil nouf cont quarante - neut, douse heures dix, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qustrièmo arrondissement de Pa- vis, Chovalior de 1a Légion d dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sharday Le trois jenvier mil nouf gent quarante-neuf, vingt houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Héléna BROJEK, née : Bjorth (Pologns), le vingt-sing Juin mil huit gent quatre-vingt-troine, fom- me de ménago, demiciliée rue Montpensior 20, fille de Frangois BROJEK, at de Josépha . PARJUCK, époux décédés.- Vouve de Adsm JANISSEWSKA, - Dressé le quatre janvier mil nouf cont quaran- douse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentseneuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Januly Le quatre jenvier mil nouf aent quarantemeuf, einq houres est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise BIARGUES, né à Firmy (Aveyron), le treise février mil huit cent quatre-vingt- un, concierge, demiciliée rue des Gravilliers 55, fille de Marie Rosalie BIARGUES, décédée. - Veuve de Pierre MONTEIL. - Drossé le quatre janvier mil neuf gent quarente-mouf, douse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & sie gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement do Paris, Chovalior de la Légion d'- Honnsur, dégoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de 1s Résistance Frangaise. Kayerchs lannally Le quatre janvier mil nouf cent quarante-nouf, une houre trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Raymonde Julie CARTERET, née : Dijon (cote=d *Or), la vingt septembre mil nouf cont douse, employée de Préfecture, domiciliée rue Quinosapoix 99, fille de Charles Marie CARTERET, st de Louise * . PRIQUET, décédés. - Vouve de Pierre Louis Frangois ROUSSEL. - Dressé le quatre janvier mil nouf cent quarente-nouf, douse heures quarante, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chsvalier de la Légion d Honneur, dégeré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Gays's harely Le quatre janvier mil nouf cent quarente-mouf, oinq houres vingt-einq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marguerite Yvonno Maris BODIN, née i (Charente-Nsritims), le six novembre mil huit gent quatre-vingt-deux, caissiore, domiciliés rue des Déchargaurs 3, fille de Gustave . BODIN, et de Anne BINOIS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quatre janvier mil nouf qua rentemouf, douse heures cinquants, sur la déolaration de Roné TONY, employé, trente-meuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse* ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Française./. lavely 