Treize C/2 116 Le quinae janvier mil neuf cont quarants-neuf, vers vingt-trois heures, est décédée, en son domi- cile, rue Saint Louis en 1°I10 11, Eugénie Louise BOISARD, née à Cherbourg (Manche), le vingt Jan- a Marie vier mil huit cent quatre-vingt-soise, couturière, fille de it aixa dent nors nã 4; Jeuve du - du JANNIÈRE - Dressé le dix-sept jan- vier mil nouf cent quarants-neuf, dix heures trents-cinq, sur la déclaration de André WYNHANT, qua- only rante-trois ans, employé, 10% rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- oto will daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise./. bs leverly 117 Le seise janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, en son demicile, Boulevard Beaumarchais 27, Pauline MUTZIG, née à Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt-six décembre mil huit cent sinquante-deux, sans profession, fille de Michel MUTZIG, at de Marguarite IRMANN, époux décédés.- Veuve de Joseph Narcisse MOUGIN. - Dressé le dix-sept janvier mil nauf cent quarants-nouf, nouf hou- res quarants, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-nouf ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanco Française./. surualy 118 Le quinse janvier mil neuf cent quarante-neuf, seige houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Pierro CATELLA, né à Paris (III9, le vingt-sept novembro mil huit asnt qustre-vingt-trois . dereur sur métaux, demicilié rue Saint Martin 237, fils de Joseph CATELLA, et do Octavie Léonie * époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-souf, dix heures sinquants, sur la déclaration de Rene TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondisssment de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé - daille de la Résistange Frangaise./. leveryly Eauries Hg Le quinas jenvier mil nouf cont quarante-nouf, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gusts- vo Joseph DELANGHE, né à Lille (Nord), le vingt-deux février mil huit cont scizante-six, sans pro- ression, domicilié rue de Tracy 8, fils de Pierre Jacob DELANGHE, et de Thérèse POORTER, époux décé dés. - Epoux de Marie Augustine LENFANT. - Drossé le dix-sept janvier all neuf cent quarante-nouf, dix heures sinquanto-sing, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Bous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistango Frangaise./. Sanuing luvely 120 Le seize janvier mil nouf gont quarants-nouf, seise heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguste Joseph LOUAIL, né à Lisieux (Calvades), le vingt aars mil huit cont quatre-vingt- dix, manutantionnaire, domicilié rue Pierre Lescot 21, fils de Frangois Nicaise LOUAIL, et de Ma- rie Josépha JAMAUX, époux décédés. - Epoux de Luois Augustine Exnestine Julia CLÉRET. - Drossé le janvier mil nouf cent quarante-nouf, onge houres, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chovalier as la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre st de 1s Médaillo de la Résistango Frangaise./. hmmy Eareys Treize C/2 116 Le quinae janvier mil neuf cont quarants-neuf, vers vingt-trois heures, est décédée, en son domi- cile, rue Saint Louis en 1°I10 11, Eugénie Louise BOISARD, née à Cherbourg (Manche), le vingt Jan- a Marie vier mil huit cent quatre-vingt-soise, couturière, fille de it aixa dent nors nã 4; Jeuve du - du JANNIÈRE - Dressé le dix-sept jan- vier mil nouf cent quarants-neuf, dix heures trents-cinq, sur la déclaration de André WYNHANT, qua- only rante-trois ans, employé, 10% rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- oto will daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise./. bs leverly 117 Le seise janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, en son demicile, Boulevard Beaumarchais 27, Pauline MUTZIG, née à Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt-six décembre mil huit cent sinquante-deux, sans profession, fille de Michel MUTZIG, at de Marguarite IRMANN, époux décédés.- Veuve de Joseph Narcisse MOUGIN. - Dressé le dix-sept janvier mil nauf cent quarants-nouf, nouf hou- res quarants, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-nouf ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanco Française./. surualy 118 Le quinse janvier mil neuf cent quarante-neuf, seige houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Pierro CATELLA, né à Paris (III9, le vingt-sept novembro mil huit asnt qustre-vingt-trois . dereur sur métaux, demicilié rue Saint Martin 237, fils de Joseph CATELLA, et do Octavie Léonie * époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-souf, dix heures sinquants, sur la déclaration de Rene TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondisssment de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé - daille de la Résistange Frangaise./. leveryly Eauries Hg Le quinas jenvier mil nouf cont quarante-nouf, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gusts- vo Joseph DELANGHE, né à Lille (Nord), le vingt-deux février mil huit cont scizante-six, sans pro- ression, domicilié rue de Tracy 8, fils de Pierre Jacob DELANGHE, et de Thérèse POORTER, époux décé dés. - Epoux de Marie Augustine LENFANT. - Drossé le dix-sept janvier all neuf cent quarante-nouf, dix heures sinquanto-sing, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Bous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistango Frangaise./. Sanuing luvely 120 Le seize janvier mil nouf gont quarants-nouf, seise heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguste Joseph LOUAIL, né à Lisieux (Calvades), le vingt aars mil huit cont quatre-vingt- dix, manutantionnaire, domicilié rue Pierre Lescot 21, fils de Frangois Nicaise LOUAIL, et de Ma- rie Josépha JAMAUX, époux décédés. - Epoux de Luois Augustine Exnestine Julia CLÉRET. - Drossé le janvier mil nouf cent quarante-nouf, onge houres, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chovalier as la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre st de 1s Médaillo de la Résistango Frangaise./. hmmy Eareys 