Le trente jenvier mil neuf cont quarente-meuf, vingt-doux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Marie Elisabeth Jeanne ROYER, née s La Rocheposay (Vienne), le trois juillet mil huit cent soixents-quinze, retraitée des Postes et Télégraphes, domiciliée rue Blomst 101, fille de Armend Delphin-ROYER et de-Marie Mélanie GILLET, époux décédés. - Veuve en promiores noces de tiste-Philippe FARGEAUD. 1 Veuve en secondes noces de Jules Aubin SIGNARD. - Dressé le trente-un * janvier mil neuf cent quarente-nouf, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, sm- ployé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. being lawing Le -trente-un jenvier mil neuf, cent quarents-nouf vingt-qustre heures, est décédé, en son domicile, - rue du Roi de Sicile 60, Louis BOURGEAIS, ne à Paris (XIV9, le onze mai mil huit cent quatre-vingt- trois, rstraité des Gardiens de la Paix, fils de Marie Louise BOURGEAIS, décédée. - Epoux de Maris RAYÉ, - Dressé le premier février mil neuf cent quarants-nouf dix heures, sur la déclaration de Su- zanne BIGOT, employ.ée, trents-neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ Spriptem sansely Le premier février mil neuf cent quarants-nouf, huit heures cinquants-cing, est décédé, en son domi- cile, rue Saint Antoine 92, Henri Désiré Lucien PERRIN, né à Courcelles (Loiret), le premier juin mil neuf cent huit, magon, )fils de Désiré Lucien PERRIN, magon, et de Albertime Eugénis THENAULT, son * épouse, sans profession, domiciliés à Boynes (Loiret) - Epoux de Marthe RIGAUDIE, - Dressé le premier février mil-neuf cent quarante-nouf, quinze hauros, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - trois ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Wynkan herely Le trente-u janvier mil neuf cent quarants-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq est décédé, 1 Place du Parvis; Vittorio PEDROLO, né a Campiglia (Italie), le six avril mil huit cent quatre-vingt-meuf, gardien de nuit, domicilié rue Saint Honoré 85, fils de Guiseppe PEDROLO, et de Angela ORLANDI, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Reñé TUNY, employé, trente-nsuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairø, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gayage levely Le trents-ur janvier mil neuf cent quarants-nouf, yingt>deux hsures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Aline Augustine haguet, née a Blois (Loir=st-Cher), le quatre juillet mil huit cent soixante-onza, sans profession, domiciliée rue de Richelieu 92, fille de Désiré HAGUET, et de * Anne TENNEAU, époux décédés, - Veuve de Albert Raoul Alexandre COCHET. - Dressé le premist février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de René- TUNY, employé, tren- te-nsuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de. la Résistance Française./. : Neverely Le trente jenvier mil neuf cont quarente-meuf, vingt-doux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Marie Elisabeth Jeanne ROYER, née s La Rocheposay (Vienne), le trois juillet mil huit cent soixents-quinze, retraitée des Postes et Télégraphes, domiciliée rue Blomst 101, fille de Armend Delphin-ROYER et de-Marie Mélanie GILLET, époux décédés. - Veuve en promiores noces de tiste-Philippe FARGEAUD. 1 Veuve en secondes noces de Jules Aubin SIGNARD. - Dressé le trente-un * janvier mil neuf cent quarente-nouf, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, sm- ployé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. being lawing Le -trente-un jenvier mil neuf, cent quarents-nouf vingt-qustre heures, est décédé, en son domicile, - rue du Roi de Sicile 60, Louis BOURGEAIS, ne à Paris (XIV9, le onze mai mil huit cent quatre-vingt- trois, rstraité des Gardiens de la Paix, fils de Marie Louise BOURGEAIS, décédée. - Epoux de Maris RAYÉ, - Dressé le premier février mil neuf cent quarants-nouf dix heures, sur la déclaration de Su- zanne BIGOT, employ.ée, trents-neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ Spriptem sansely Le premier février mil neuf cent quarants-nouf, huit heures cinquants-cing, est décédé, en son domi- cile, rue Saint Antoine 92, Henri Désiré Lucien PERRIN, né à Courcelles (Loiret), le premier juin mil neuf cent huit, magon, )fils de Désiré Lucien PERRIN, magon, et de Albertime Eugénis THENAULT, son * épouse, sans profession, domiciliés à Boynes (Loiret) - Epoux de Marthe RIGAUDIE, - Dressé le premier février mil-neuf cent quarante-nouf, quinze hauros, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - trois ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Wynkan herely Le trente-u janvier mil neuf cent quarants-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq est décédé, 1 Place du Parvis; Vittorio PEDROLO, né a Campiglia (Italie), le six avril mil huit cent quatre-vingt-meuf, gardien de nuit, domicilié rue Saint Honoré 85, fils de Guiseppe PEDROLO, et de Angela ORLANDI, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Reñé TUNY, employé, trente-nsuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairø, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gayage levely Le trents-ur janvier mil neuf cent quarants-nouf, yingt>deux hsures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Aline Augustine haguet, née a Blois (Loir=st-Cher), le quatre juillet mil huit cent soixante-onza, sans profession, domiciliée rue de Richelieu 92, fille de Désiré HAGUET, et de * Anne TENNEAU, époux décédés, - Veuve de Albert Raoul Alexandre COCHET. - Dressé le premist février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de René- TUNY, employé, tren- te-nsuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de. la Résistance Française./. : Neverely 