C/q Cent-six lo46 BOURGES ( Cher) - Le sept août mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trents, est décédée, rue Béranger 20, Alice Emestine BOYER, domicilié a Paris (IV9, rue Rambute au 57, née : Bourges, le trois juin mil hult cent quatre-vingt-meuf, âgée de soixante ans, sans profession, fille de Ale- xandre BOYER, et de Perpétue Marie GOURANDY, époux décédés. - Veuve 'sm premières ñoces de Ernest PANARIOUX. - Veuvá en deuxièmes noces de Marius LARGE, - Dressé le huit août mil neuf cent quarante- nouf, dix heures, sur la déclaration de Ferdinand GOJON, employé, quarante-quatre ans, domicilié : Bourges, avenue Marx Dormoy 18, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René MÉNARD, adjoint au Mai- re de Bourges (Cher), Officier de 1 *Etat Civil par délégation (Suivent les signetures). - Transcrit le douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième urrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française:/. hiry PARIS (XIII' Le vingt-doux août mil neuf cent -quarante-nouf seize heures, est décédé, 111 rue Potty Broca, Henri Ernest Jean DELALANDE, domicilié 12 rue des Hospitaliers Saint Gervais, né, à Bourges (Cher), le dix-neuf août mil huit cent soizants-douse sans profession, fils de Henri DELALANDE, et de Elise QUENOUILLE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-trois août mil neur cent qua- rants-neuf, treize heurss, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquante-dsux ans, employé, 111 Tue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione ar- rondissement` de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douse septembre mil, neuf cent qua- rante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. many 1048 ANGERVILL'E (seine-st-oise) - Le vingt-un août mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décé- dée à Angerville (Seine-et-01se), ROESSEL Sylviane Renée, née à Paris (XIV9, le quatre juillet mil neuf cent quarants-neuf, sans profession, domiciliée à Paris (IV ), rue Saint Antoine 205, fille de ROESSEL Alfred Victor René, employé de cinéma, et de TREMBLEAU Denise Florentine Rosalie, sans profession, son épouse, domiciliés SEE Paris (IV*), rue Saint Antoing 205. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux août mil nouf dent quarants-neuf, neuf hourss, sur la déclaration de Denise Florentine Rosalie TREMBLEAU, épouse ROESSEL, vingt-sept ans, sans profession, domiciliée rue Saint Antoins 205, a Paris (IV 9, mere de la défunts, qui, lecture Taits, & signé avec Nous, Camille Armand * e FOUCAULT, Maire 'Angerville. - (Suivent les signatures), - Transcrit 1s douzs septembre mil neuf * cent quarants-nauf, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ levely 1049 BONNAT (Creuse), - Le vingt-sopt aout mil neuf cent quarants-neuf, uns heure, sst décéd é 21 Grandsa- gne, Jean André PEIGNEN, domicilié rue Saint Louis en 1'Ile 28, an Paris (IV ), né Paris (IV ), lo quinze octobre mil neuf cent vingt-quatre, boulanger, fils de Adrien PEIGNEN, magon, et de Jo- séphine Eléonore CABENET, son épouse, débitante, domiciliés rue Saint Louis en l'Ile 28, : Paris (IV ) ; célibataire. - Dressé le vingt-sept sofit mil neuf dent quarante-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration du pèra du défunt, âgé de cinquants-cinq ans, qui, lecture faits, a signé avec Nous Emile Maurice CORNETTE, Mairs de Bonnat. - (Suivent des signatures) - Transcrit le douze septembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heuros quarante, par Nous, Jean MODLY, Maire du quatrione ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ fe 1050 PARIS (VII . - Le yingt-neuf août-mil neuf cent quareate-neuf, seize hourss, est décédée, rue de Sèvrss 42, Flavis Antoinstts LALLART, domiciliée à Paris, rue Saint Martin 9, née a Sainte Cathe- Trine (Pas-de-Calais), le vingt-huit septembre all'huit cent quatre-vingt-six, sans profession fille de Auguste LALLART, at de Constance THELLIER, époux, décédés : livorcéé en premières noces de Aimable Félix Désiré DENEUVILLE ; épouse en secondes noces de Bernard ARBONA, - Dressé le trents * sout mil neuf cont quarants-nsuf, neuf houres, sur la déclaration de Alsxandre PELÉ, quarants - trois ans, employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nins GAY, veuve MEYER, adjoint au Maire du septière arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). Transcrit le douze septembre mil neuf cont quarante-nauf, seize haures, par Nous, Jaan MOULY, Mai- re du quatrièms arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lundy C/q Cent-six lo46 BOURGES ( Cher) - Le sept août mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trents, est décédée, rue Béranger 20, Alice Emestine BOYER, domicilié a Paris (IV9, rue Rambute au 57, née : Bourges, le trois juin mil hult cent quatre-vingt-meuf, âgée de soixante ans, sans profession, fille de Ale- xandre BOYER, et de Perpétue Marie GOURANDY, époux décédés. - Veuve 'sm premières ñoces de Ernest PANARIOUX. - Veuvá en deuxièmes noces de Marius LARGE, - Dressé le huit août mil neuf cent quarante- nouf, dix heures, sur la déclaration de Ferdinand GOJON, employé, quarante-quatre ans, domicilié : Bourges, avenue Marx Dormoy 18, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René MÉNARD, adjoint au Mai- re de Bourges (Cher), Officier de 1 *Etat Civil par délégation (Suivent les signetures). - Transcrit le douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième urrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française:/. hiry PARIS (XIII' Le vingt-doux août mil neuf cent -quarante-nouf seize heures, est décédé, 111 rue Potty Broca, Henri Ernest Jean DELALANDE, domicilié 12 rue des Hospitaliers Saint Gervais, né, à Bourges (Cher), le dix-neuf août mil huit cent soizants-douse sans profession, fils de Henri DELALANDE, et de Elise QUENOUILLE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-trois août mil neur cent qua- rants-neuf, treize heurss, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquante-dsux ans, employé, 111 Tue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione ar- rondissement` de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douse septembre mil, neuf cent qua- rante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. many 1048 ANGERVILL'E (seine-st-oise) - Le vingt-un août mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décé- dée à Angerville (Seine-et-01se), ROESSEL Sylviane Renée, née à Paris (XIV9, le quatre juillet mil neuf cent quarants-neuf, sans profession, domiciliée à Paris (IV ), rue Saint Antoine 205, fille de ROESSEL Alfred Victor René, employé de cinéma, et de TREMBLEAU Denise Florentine Rosalie, sans profession, son épouse, domiciliés SEE Paris (IV*), rue Saint Antoing 205. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux août mil nouf dent quarants-neuf, neuf hourss, sur la déclaration de Denise Florentine Rosalie TREMBLEAU, épouse ROESSEL, vingt-sept ans, sans profession, domiciliée rue Saint Antoins 205, a Paris (IV 9, mere de la défunts, qui, lecture Taits, & signé avec Nous, Camille Armand * e FOUCAULT, Maire 'Angerville. - (Suivent les signatures), - Transcrit 1s douzs septembre mil neuf * cent quarants-nauf, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ levely 1049 BONNAT (Creuse), - Le vingt-sopt aout mil neuf cent quarants-neuf, uns heure, sst décéd é 21 Grandsa- gne, Jean André PEIGNEN, domicilié rue Saint Louis en 1'Ile 28, an Paris (IV ), né Paris (IV ), lo quinze octobre mil neuf cent vingt-quatre, boulanger, fils de Adrien PEIGNEN, magon, et de Jo- séphine Eléonore CABENET, son épouse, débitante, domiciliés rue Saint Louis en l'Ile 28, : Paris (IV ) ; célibataire. - Dressé le vingt-sept sofit mil neuf dent quarante-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration du pèra du défunt, âgé de cinquants-cinq ans, qui, lecture faits, a signé avec Nous Emile Maurice CORNETTE, Mairs de Bonnat. - (Suivent des signatures) - Transcrit le douze septembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heuros quarante, par Nous, Jean MODLY, Maire du quatrione ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ fe 1050 PARIS (VII . - Le yingt-neuf août-mil neuf cent quareate-neuf, seize hourss, est décédée, rue de Sèvrss 42, Flavis Antoinstts LALLART, domiciliée à Paris, rue Saint Martin 9, née a Sainte Cathe- Trine (Pas-de-Calais), le vingt-huit septembre all'huit cent quatre-vingt-six, sans profession fille de Auguste LALLART, at de Constance THELLIER, époux, décédés : livorcéé en premières noces de Aimable Félix Désiré DENEUVILLE ; épouse en secondes noces de Bernard ARBONA, - Dressé le trents * sout mil neuf cont quarants-nsuf, neuf houres, sur la déclaration de Alsxandre PELÉ, quarants - trois ans, employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nins GAY, veuve MEYER, adjoint au Maire du septière arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). Transcrit le douze septembre mil neuf cont quarante-nauf, seize haures, par Nous, Jaan MOULY, Mai- re du quatrièms arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lundy 