C/.2 876 PARIS (XIII 9. - Le vingt-quetre juin mil neuf cent treize heures vingt, est décédé, 83 Boulevard de 1 Paul Louis DUMEIGE, demicilié à Paris, rue de Sévigné 13, né a Saint Quentin (Aisne), le dix=sept mai mil neuf cent neuf, chauffeur de taxi, fils de Paul Arsène Louis DUMEIGE, menuisier; et de Augusting LEQUET, son épouse; ménagère, domiciliés 35 rue Jules sifgrid, à Saint Quentin (Aisne), - Epoux de Marie Augustine MILLANVOIS, - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sept 8/18, employé, 83 Boulevard de I'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, ,décoré de la Médaillo Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luly 877 PARIS (XIII), - Le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, est décédée 83 Boulsvard de 1 *Hopital, Lucie Adèle CAUNOIS, domiciliée a Paris, 54 rue Saint Louis en 1°I18, née an Re ims (Marne), le trente=un janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent. - Célibataire, - Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarants-meuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents=sept ans, ployé, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-huit juil- let mil neuf cent quarante-neuf, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wonty 878 PARIS (XV9. - Le trois juillet mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure quinze minutes, est décédée, 149 rue de sèvres, Bernadette Marie Thérèse LEGEAY, née à Saint Mand é (seine), le trente-un mai mil neuf cent quarante-nsuf, fille de Augusts Jean Marie LEGEAY, militaire de carrièrs, et de Yvette * Jaqqueline Emilie MAUBERGER, sans profession, son épouss, domiciliés 17 Boulevard Beaumarchais. - Dressé le quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize hsures trente, sur la déclaration de * Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149 rus de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, d joint au Maire du quinziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-meuf douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my 779 PARIS (XV9. - Le quatre juillet mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure trente minutes, est é écédiée, 55 rue Lournel, Claire Marie HUBAULT, née a Pornic (Loire-Inférieure), le treize août mil huit cent quatre-vingt-d.ouze, sans profession, domiciliée 90 rue de Rivoli, fille de Paul HUBAULT, et de Mar= the Marie Camille CHÉTELAT, époux décédés. - Célibataire,- Dressé le quatre juillet mil neuf-cent * quarante-neuf, dix houres trants, sur la déclaration de Joséphine GROS veuve SCHENCK, soixants-cinq ans, employée, 91 rue des Entreprensurs, qui, lecture faite, signé avec Nous, Emile LARBITRET, ad- joint au Maire du quinziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix= huit juillet mil neuf cent quarants-neuf, douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crofx,de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burity 80 PARIS (XIII), - Le vingt-nouf juin mil nouf cent quarants-nauf, quatre heurss, est décédé, 83 Boule- vard de l'Hopital, Laurent PEREZ, domicilié i Paris, 14 rue Ferdinand Duval, né : Hecho (Espagne), le treize octobre mil nouf cent un, comptable, dastut fils de Ricarde-Peres Miguel, et de Juana Mange 2% Larras, époux décédés : époux de Rolande Marie DEAU. - Dressé le trente juin mil neuf cent quarants- nouf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents=gept ans, employé, 83 Boule- vard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- sième arrondissement de Paris. - (Smivent les signatures), - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent quarants-meut, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièze arrondissement de Pa= nis, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jury C/.2 876 PARIS (XIII 9. - Le vingt-quetre juin mil neuf cent treize heures vingt, est décédé, 83 Boulevard de 1 Paul Louis DUMEIGE, demicilié à Paris, rue de Sévigné 13, né a Saint Quentin (Aisne), le dix=sept mai mil neuf cent neuf, chauffeur de taxi, fils de Paul Arsène Louis DUMEIGE, menuisier; et de Augusting LEQUET, son épouse; ménagère, domiciliés 35 rue Jules sifgrid, à Saint Quentin (Aisne), - Epoux de Marie Augustine MILLANVOIS, - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sept 8/18, employé, 83 Boulevard de I'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, ,décoré de la Médaillo Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luly 877 PARIS (XIII), - Le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante, est décédée 83 Boulsvard de 1 *Hopital, Lucie Adèle CAUNOIS, domiciliée a Paris, 54 rue Saint Louis en 1°I18, née an Re ims (Marne), le trente=un janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent. - Célibataire, - Dressé le vingt-six juin mil neuf cent quarants-meuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents=sept ans, ployé, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-huit juil- let mil neuf cent quarante-neuf, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wonty 878 PARIS (XV9. - Le trois juillet mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure quinze minutes, est décédée, 149 rue de sèvres, Bernadette Marie Thérèse LEGEAY, née à Saint Mand é (seine), le trente-un mai mil neuf cent quarante-nsuf, fille de Augusts Jean Marie LEGEAY, militaire de carrièrs, et de Yvette * Jaqqueline Emilie MAUBERGER, sans profession, son épouss, domiciliés 17 Boulevard Beaumarchais. - Dressé le quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize hsures trente, sur la déclaration de * Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149 rus de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, d joint au Maire du quinziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-meuf douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my 779 PARIS (XV9. - Le quatre juillet mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure trente minutes, est é écédiée, 55 rue Lournel, Claire Marie HUBAULT, née a Pornic (Loire-Inférieure), le treize août mil huit cent quatre-vingt-d.ouze, sans profession, domiciliée 90 rue de Rivoli, fille de Paul HUBAULT, et de Mar= the Marie Camille CHÉTELAT, époux décédés. - Célibataire,- Dressé le quatre juillet mil neuf-cent * quarante-neuf, dix houres trants, sur la déclaration de Joséphine GROS veuve SCHENCK, soixants-cinq ans, employée, 91 rue des Entreprensurs, qui, lecture faite, signé avec Nous, Emile LARBITRET, ad- joint au Maire du quinziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix= huit juillet mil neuf cent quarants-neuf, douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crofx,de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burity 80 PARIS (XIII), - Le vingt-nouf juin mil nouf cent quarants-nauf, quatre heurss, est décédé, 83 Boule- vard de l'Hopital, Laurent PEREZ, domicilié i Paris, 14 rue Ferdinand Duval, né : Hecho (Espagne), le treize octobre mil nouf cent un, comptable, dastut fils de Ricarde-Peres Miguel, et de Juana Mange 2% Larras, époux décédés : époux de Rolande Marie DEAU. - Dressé le trente juin mil neuf cent quarants- nouf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents=gept ans, employé, 83 Boule- vard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- sième arrondissement de Paris. - (Smivent les signatures), - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent quarants-meut, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièze arrondissement de Pa= nis, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jury 