MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET 'VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-deux, le neuf novembre, est décédée, à Auschwitz (Pologne) PESZKES Renée, nes le qustorze mai mil nouf cont trente, a Paris domicilié en dsrnier lieu à Paris (IV , )16 rue Bourg Tibourg, file le de PESZKES Gerschkau, et de PESZKES Chana - eélibataire, - Le présent acte a été dressé par Morte de lo Nous, VENCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants st Victimes Carrete de Guerre, à Paris, le trents-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, -conformément aux disposi- tions de l'ord onnance n° 45=2561 du 30 octobre, 1945 TArt. 3) insérés au Journal Officiel du'31 Octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de qujus, qui nous 1 a 6ts présenté ce même jour. - (Suit la signature), - Transcrit le douze février mil neuf cent * quarante-neuf, onse heures cinquánte, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de - Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Française./. burely Le onze février mil nsuf cent quarantsoneuf, douse heures trante, est dédédé, 1 Place du Par- -vis, Louis BONNICHON, né ar Coulanges-les-Nevers (N1èvre), le vingt-cing avril mil ,huit-oent quatre-vingt-seize gargon de caré, domicilié fue de la Verrerie 65, fils de Philippe BONNICHON, et de Medeleine GAGET, époux décédés. - Epoux de Valentine DUBOIS. - dressé le douse février mil neuf cent quarants-nouf, onse heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em - ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médall- le Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jag lumy Le troize février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heuro-dix minutss, est décédé, rue de Tu - renne 19, Gabriel Désiré DUVOY, né. à Nogent-sur-seine (Aube), 1e seize novembre mil huit cent soixante-quatorze, décorateur, domicilié rue Saussure 105, fils de Charles Dominique Boniface DUVOY, st-de Irma Alexandrine GRUGER, époux décédés. - Veuf de Marie Clémentine LEMOINE. - Dressé le treize février mil neuf cent, quarante-neuf, nouf hsures vingt, sur la déclaration de Louis PROBSTIE, peintre en bâtiments, quarente-sept ans, 19 avenue des Grésillons, Gennevilliers (ssine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrione arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour,décoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guer= re et de la Médarble de la Résistence Française./. hurely Le treize février mil neuf cant quarante-neuf, quatre heures, est décédée, en son domicile, 25 -True Mornay 6, Emma Augustine GUILLAUME, née : Brisulles-sur-Baz (Ardennes), le dix-neuf no- . vembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean GUILLAUME, et de Fran - - goise ,FAY, poux.décédés. - Youve de Fern and Jules DELETTREZ. - dressé le treise février mil neuf cent quarants-meuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, * trente-neuf ans, 6% rue de la Verreris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Namily Le treige février mil neuf cent quarants-meuf; cing heures, est décédé, en son domicile, Bou- 255 levard Morland 14, Louis Frangois VINCENT, né aux Vans (Ardèche), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingtoun, sans profession, fils de Félicien VINCENT, et de Joséphine PELLECUER, époux décédés. - Epoux de Georgette Louise ZUBER. - Dressé 1e treize février mil neuf cent qua- rante-nouf, onze heures cinquante=cinq, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents- neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la, Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Française./. way la;ily MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET 'VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-deux, le neuf novembre, est décédée, à Auschwitz (Pologne) PESZKES Renée, nes le qustorze mai mil nouf cont trente, a Paris domicilié en dsrnier lieu à Paris (IV , )16 rue Bourg Tibourg, file le de PESZKES Gerschkau, et de PESZKES Chana - eélibataire, - Le présent acte a été dressé par Morte de lo Nous, VENCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants st Victimes Carrete de Guerre, à Paris, le trents-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, -conformément aux disposi- tions de l'ord onnance n° 45=2561 du 30 octobre, 1945 TArt. 3) insérés au Journal Officiel du'31 Octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de qujus, qui nous 1 a 6ts présenté ce même jour. - (Suit la signature), - Transcrit le douze février mil neuf cent * quarante-neuf, onse heures cinquánte, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de - Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Française./. burely Le onze février mil nsuf cent quarantsoneuf, douse heures trante, est dédédé, 1 Place du Par- -vis, Louis BONNICHON, né ar Coulanges-les-Nevers (N1èvre), le vingt-cing avril mil ,huit-oent quatre-vingt-seize gargon de caré, domicilié fue de la Verrerie 65, fils de Philippe BONNICHON, et de Medeleine GAGET, époux décédés. - Epoux de Valentine DUBOIS. - dressé le douse février mil neuf cent quarants-nouf, onse heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em - ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médall- le Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jag lumy Le troize février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heuro-dix minutss, est décédé, rue de Tu - renne 19, Gabriel Désiré DUVOY, né. à Nogent-sur-seine (Aube), 1e seize novembre mil huit cent soixante-quatorze, décorateur, domicilié rue Saussure 105, fils de Charles Dominique Boniface DUVOY, st-de Irma Alexandrine GRUGER, époux décédés. - Veuf de Marie Clémentine LEMOINE. - Dressé le treize février mil neuf cent, quarante-neuf, nouf hsures vingt, sur la déclaration de Louis PROBSTIE, peintre en bâtiments, quarente-sept ans, 19 avenue des Grésillons, Gennevilliers (ssine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrione arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour,décoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guer= re et de la Médarble de la Résistence Française./. hurely Le treize février mil neuf cant quarante-neuf, quatre heures, est décédée, en son domicile, 25 -True Mornay 6, Emma Augustine GUILLAUME, née : Brisulles-sur-Baz (Ardennes), le dix-neuf no- . vembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean GUILLAUME, et de Fran - - goise ,FAY, poux.décédés. - Youve de Fern and Jules DELETTREZ. - dressé le treise février mil neuf cent quarants-meuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, * trente-neuf ans, 6% rue de la Verreris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Namily Le treige février mil neuf cent quarants-meuf; cing heures, est décédé, en son domicile, Bou- 255 levard Morland 14, Louis Frangois VINCENT, né aux Vans (Ardèche), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingtoun, sans profession, fils de Félicien VINCENT, et de Joséphine PELLECUER, époux décédés. - Epoux de Georgette Louise ZUBER. - Dressé 1e treize février mil neuf cent qua- rante-nouf, onze heures cinquante=cinq, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents- neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la, Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Française./. way la;ily 