Sept C/2 J6 PARIS (XIV °) - Le quatorse décembre mil neuf cont quarante-huit, douse heures cinq, est dé sédée, rue du Faubourg Saint Jacques 17, Aline Charlotte BAUDOIN, demiciliée 21 rue Saint Paul, née à Paris (XVI), le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-siz, conclerge, fille de Jacques BAUDOIN, at de Aimée Emilie AVICE, époux décédés, - Epouse de Jules Alexandre Adolphe JEANNON. - Dres sé le diz-huit décembro mil nouf cont quarants-huit, onae houres vingt, sur la déclaration de Augus to CHAUVIGNAC, quarants-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatornière arrondissement de Paris. - (Suivent le signatures). - Transcrit le huit janvier mil nouf cont quarante-nouf, nouf houres, par Nous, Jean MOP. LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chévalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé - daille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly 57 PARIS (x9. - Le quinze décembro mil neuf cont quarante-huit, dix houres quarante, est décédée, 1 ru Ambroise Paré, Simonne Jeanne Emilionne MARIE, née à Paris (XV), le onge avril mil neuf cent qua - torse, employée de bureau, demiciliée à Paris, 15 rue Beautreillis, fille de Georges Alfred Gustava MARIE, décédé, et de Anna Marie RODIER, employée de bureau, 39 rue des Pommiers, à Pantin (seine) . se vouve : épouse de Pierre Raoul MOLIGNER, - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cont quarants-huit dix-sept heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-deux ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dizièmo arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit . janvier mil nouf cent quarants-nouf, nouf heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croi do Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. in PARIS (XIII), - Le seize décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédé, 83 Ber levard de l'Hopital, Gustave Samuel ISSOIRE, demicilié à Paris, rue de Birague 3, né à Saint Comes et Marvéjols (Gard), le vingt septembre mil huit cent soizante-doux, sans profession, fils de Louis ISSOIRE, et de Rosalie MURATET, époux décédés. - Vouf de Evangeline Jeanne DOMBRE, - Dressé le dix - segt décembre mil nouf gent quarante-huit, treize houres quarante, sur la déclaration de Charles . GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous . . Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au treimiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit janvier mil neuf cont quarante-nouf, nouf houres vingt, par Nous, Jean MOULY, * Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honneur, décoré de la Médall- le Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistence Prangaise./. huvenly 59 PARIS (XIV). - Le dix-sept décembre mil nouf cent quarante-huit, trois heures trents, est décédée, rue Didot 96, Stéphanie Augustine DEVACHT, domiciliée qual a 'Anjou 31, née à Saint Danis (seine), le quatorze avril mil huit cont quatre-vingt-huit, commorgante, fille de Emile Julion Joseph . * DEVACHT, et de Marie Stéphanie DOLLE, époux décédés. - Epouse de Ernest Emile LABBE. - Dressé le dix= huit décembro mil nouf cont quarants-huit, dix houres vingt, sur la déclaration de Marc KOUSCHER 9 quarante ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit Janvier mil nouf gent quarante-nouf, nouf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistence Prangaise./. hureally 60 PARIS (XIII), - Le vingt-un décembre mil nouf cent quarants-huit, nouf houres dix, est décédée 83 Boulevard de l'Hopital, Rosalie VARRAZ, domiciliée a Paris, 8 rue Castex, née : Saint Martin de Belleville (Savois), le huit septembre mil huit cont sans profession, fille de Jules Adolphe VARRAZ, et de Marie Angélique JAY, époux décédés, - Veuve de Marie Alphonse VILLIOD.- Dreasé le vingt-doux dégembro mil neuf cent quarante-huit, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du traisiono arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le huit janvier mil nouf gont quarante-neuf, dix houres, par Nous, Jean MOU= LY, Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nouly Sept C/2 J6 PARIS (XIV °) - Le quatorse décembre mil neuf cont quarante-huit, douse heures cinq, est dé sédée, rue du Faubourg Saint Jacques 17, Aline Charlotte BAUDOIN, demiciliée 21 rue Saint Paul, née à Paris (XVI), le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-siz, conclerge, fille de Jacques BAUDOIN, at de Aimée Emilie AVICE, époux décédés, - Epouse de Jules Alexandre Adolphe JEANNON. - Dres sé le diz-huit décembro mil nouf cont quarants-huit, onae houres vingt, sur la déclaration de Augus to CHAUVIGNAC, quarants-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatornière arrondissement de Paris. - (Suivent le signatures). - Transcrit le huit janvier mil nouf cont quarante-nouf, nouf houres, par Nous, Jean MOP. LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chévalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé - daille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly 57 PARIS (x9. - Le quinze décembro mil neuf cont quarante-huit, dix houres quarante, est décédée, 1 ru Ambroise Paré, Simonne Jeanne Emilionne MARIE, née à Paris (XV), le onge avril mil neuf cent qua - torse, employée de bureau, demiciliée à Paris, 15 rue Beautreillis, fille de Georges Alfred Gustava MARIE, décédé, et de Anna Marie RODIER, employée de bureau, 39 rue des Pommiers, à Pantin (seine) . se vouve : épouse de Pierre Raoul MOLIGNER, - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cont quarants-huit dix-sept heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-deux ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dizièmo arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit . janvier mil nouf cent quarants-nouf, nouf heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croi do Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. in PARIS (XIII), - Le seize décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédé, 83 Ber levard de l'Hopital, Gustave Samuel ISSOIRE, demicilié à Paris, rue de Birague 3, né à Saint Comes et Marvéjols (Gard), le vingt septembre mil huit cent soizante-doux, sans profession, fils de Louis ISSOIRE, et de Rosalie MURATET, époux décédés. - Vouf de Evangeline Jeanne DOMBRE, - Dressé le dix - segt décembre mil nouf gent quarante-huit, treize houres quarante, sur la déclaration de Charles . GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous . . Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au treimiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit janvier mil neuf cont quarante-nouf, nouf houres vingt, par Nous, Jean MOULY, * Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honneur, décoré de la Médall- le Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistence Prangaise./. huvenly 59 PARIS (XIV). - Le dix-sept décembre mil nouf cent quarante-huit, trois heures trents, est décédée, rue Didot 96, Stéphanie Augustine DEVACHT, domiciliée qual a 'Anjou 31, née à Saint Danis (seine), le quatorze avril mil huit cont quatre-vingt-huit, commorgante, fille de Emile Julion Joseph . * DEVACHT, et de Marie Stéphanie DOLLE, époux décédés. - Epouse de Ernest Emile LABBE. - Dressé le dix= huit décembro mil nouf cont quarants-huit, dix houres vingt, sur la déclaration de Marc KOUSCHER 9 quarante ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit Janvier mil nouf gent quarante-nouf, nouf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistence Prangaise./. hureally 60 PARIS (XIII), - Le vingt-un décembre mil nouf cent quarants-huit, nouf houres dix, est décédée 83 Boulevard de l'Hopital, Rosalie VARRAZ, domiciliée a Paris, 8 rue Castex, née : Saint Martin de Belleville (Savois), le huit septembre mil huit cont sans profession, fille de Jules Adolphe VARRAZ, et de Marie Angélique JAY, époux décédés, - Veuve de Marie Alphonse VILLIOD.- Dreasé le vingt-doux dégembro mil neuf cent quarante-huit, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du traisiono arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le huit janvier mil nouf gont quarante-neuf, dix houres, par Nous, Jean MOU= LY, Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nouly 