Le vingt-huit.septembre mil neuf cent quarante-neuf, -zéro heure quarante-cinq, est décédé, -1 Place * du Parvis, Honoré Isidor LEBRUN, né au Houlme (Seine-Inférieuro), le vingt-six février mil huit cent soixante-qustorse, sans profession, domicilié rue Saint Louis en l'Ile 51, fils de `Isidor LEBRUN, st de Victorine GUÉRET, pouxidécédés, - Epoux de Lucie Amélie BUGNICOURT. - Dressé le vingt-huit septem- bre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de "Lucion GUILOINEAU, employé quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1& Médaille Militairs; de 1a Croix de Guèmre st de La-Médaille de la Résistance Frangaise./. puiben lanialy Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarants-nouf, quinz@ heures, est décédée, en son domicile True des Rosiers 26, Marie BOUYGUES, née à Arches (Cantal), le douse août mil huit cent soirants-qua- torze, sans profession, fille de Pierre BOUYGUES, et de Sophis dite Antoinetts CONCASTY, époux décé- dés. - Veuve de Jean CHINCHON, - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heu- res, sur la déclaration de Joannès BECKER, cinquente-un ans, menuisier, 26 rue des Rosiers, gendre de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. divit Media Le trenté septembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heurss dix, est décédée, 1 Plage du Parvis, Sophie Maris RÉAL, née a Bohain (Aisne), le douze février mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro- fession, domiciliée rue Lakanal 19, fille de Jean Louis RÉAL, et de Augustine BERNARD, époux décé- dés. - Veuve de Frangois Paul ANGOT. - Dressé le trents septembre mil neuf cent quarants-neuf, quator- 20 heures, sur-la déclaration de Lucien GULLOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, -lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise, lusinly Le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Léon Henri POUX, né à Neuville aux Bois (Loirot), le vingt-deux février mil huit cent quatre- vingt-quatorzs, terrassier, domicilié rue du Châte au des Rentiers 159, fils de Joseph POUX, st de * Marie Augustins Zéphirine PLEUREAU, époux décédés. - Veuf en premières noces de Julienne Henriette * DUFOUR. - Epoux en secondes noces de Jeannette Julie Joseph -LEDRU. - Drossé le premier octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ens, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fimby rewery Le premier octobre mil neuf cent quarante-neuf, a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicile, rue du Petit Musc. 30, Marie Elise MEUNIER, née : Saint Brisson (Nièvre), le dix - huit janvier mil huit cent soixante-quatoras, sans profession, fille de Jean Marie MEUNIER, et de Ma- rie Frangoise GOGUELAT, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le trois octobre mil neuf cent quarants- neuf, douze heures, sur la déclaration de Augusts VERSIN, employé, cinquante-deux ans, 10% rue d 'Au- bervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. A.TAny barely eleon Le vingt-huit.septembre mil neuf cent quarante-neuf, -zéro heure quarante-cinq, est décédé, -1 Place * du Parvis, Honoré Isidor LEBRUN, né au Houlme (Seine-Inférieuro), le vingt-six février mil huit cent soixante-qustorse, sans profession, domicilié rue Saint Louis en l'Ile 51, fils de `Isidor LEBRUN, st de Victorine GUÉRET, pouxidécédés, - Epoux de Lucie Amélie BUGNICOURT. - Dressé le vingt-huit septem- bre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de "Lucion GUILOINEAU, employé quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1& Médaille Militairs; de 1a Croix de Guèmre st de La-Médaille de la Résistance Frangaise./. puiben lanialy Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarants-nouf, quinz@ heures, est décédée, en son domicile True des Rosiers 26, Marie BOUYGUES, née à Arches (Cantal), le douse août mil huit cent soirants-qua- torze, sans profession, fille de Pierre BOUYGUES, et de Sophis dite Antoinetts CONCASTY, époux décé- dés. - Veuve de Jean CHINCHON, - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heu- res, sur la déclaration de Joannès BECKER, cinquente-un ans, menuisier, 26 rue des Rosiers, gendre de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. divit Media Le trenté septembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heurss dix, est décédée, 1 Plage du Parvis, Sophie Maris RÉAL, née a Bohain (Aisne), le douze février mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro- fession, domiciliée rue Lakanal 19, fille de Jean Louis RÉAL, et de Augustine BERNARD, époux décé- dés. - Veuve de Frangois Paul ANGOT. - Dressé le trents septembre mil neuf cent quarants-neuf, quator- 20 heures, sur-la déclaration de Lucien GULLOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, -lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise, lusinly Le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Léon Henri POUX, né à Neuville aux Bois (Loirot), le vingt-deux février mil huit cent quatre- vingt-quatorzs, terrassier, domicilié rue du Châte au des Rentiers 159, fils de Joseph POUX, st de * Marie Augustins Zéphirine PLEUREAU, époux décédés. - Veuf en premières noces de Julienne Henriette * DUFOUR. - Epoux en secondes noces de Jeannette Julie Joseph -LEDRU. - Drossé le premier octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ens, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fimby rewery Le premier octobre mil neuf cent quarante-neuf, a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicile, rue du Petit Musc. 30, Marie Elise MEUNIER, née : Saint Brisson (Nièvre), le dix - huit janvier mil huit cent soixante-quatoras, sans profession, fille de Jean Marie MEUNIER, et de Ma- rie Frangoise GOGUELAT, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le trois octobre mil neuf cent quarants- neuf, douze heures, sur la déclaration de Augusts VERSIN, employé, cinquante-deux ans, 10% rue d 'Au- bervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. A.TAny barely eleon 