Le huit février mil nouf cent quarantemmun, dix=sept houres, est décédée, 1 Place du Parvis , 23 Marie-FLORAIN, née as Roubaix (Nord), (1s vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-se iss, con- cierge, domiciliée rue Frédéric Sauton 7, fille de père at mère dont les noms ne sont pas connus -du déclarant, - Epouse de PHILIPRONT - Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Him JA Le ,huit février mil neuf cent quarants-meuf, dix-huit heures quinze, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Simons LE GOFF, née le sept octobre mil neuf cent * vingt-un, à Quimper (Finistère), couturière, domiciliée-rus Simon le Franc 12. - Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures dix, sur la déclaration de René .TUNY, employé, trents-meuf ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 "secouchement, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de.la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sinualy Le nouf février mil neuf cent quarante-meuf, vers dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Simon 1e, Franc 10, Roger SALMAIN, né à Paris (V9, le-huit octobre mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Henri Francis SALMAIN, sertissour, et de Brocia MARKOUS, son épouse, sans profession, domiciliés 59 rue Rambuteau, - Epoux de Paulette Madelsing Angèle NOIRET. - * -Drossé le dix février mil. neuf cent quarants-nouf, neuf heurss cinquante, sur la déclaration de Simone-SALMAIN, dix-neuf ans, dastylographe, 10 rue Simon le Franc, fille du défunt, qui, lecture feite, a signé. avec.Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Salmay lineally Le dix février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée, en son domicile, 234 rue Jules Cousin 4, Maria Elisabeth VAN ELSSEN, née à Sittard (Hollande), le vingt-sinq février mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Hubert Andries VAN ELSSEN, et de Maria Christina SWILLENS, époux décédés. - Veuve de René Léon LEME  . - Dressé le dix février mil neuf cent quarants-nouf, treize heures trente, sur lar déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente'= nouf ans, de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du *. quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré, de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ reverly Le neuf février mil neuf cent quarante-nouf, vingt-deux heures trente-sinq, est décédé, 1 Place 2 du Parvis, Léon SANDRAS, né à Saint Pierre les Calais (Pas-de-Calais), le seize mars mil huit cent quatre-vingt-doux, gergon de bureau, domicilié rue Jean Lantier 17, fils de Ernest Jean * Baptists SANDRAS, et de Irma THOREZ, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le dix février mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièng arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. lually Le huit février mil nouf cent quarantemmun, dix=sept houres, est décédée, 1 Place du Parvis , 23 Marie-FLORAIN, née as Roubaix (Nord), (1s vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-se iss, con- cierge, domiciliée rue Frédéric Sauton 7, fille de père at mère dont les noms ne sont pas connus -du déclarant, - Epouse de PHILIPRONT - Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Him JA Le ,huit février mil neuf cent quarants-meuf, dix-huit heures quinze, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Simons LE GOFF, née le sept octobre mil neuf cent * vingt-un, à Quimper (Finistère), couturière, domiciliée-rus Simon le Franc 12. - Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures dix, sur la déclaration de René .TUNY, employé, trents-meuf ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 "secouchement, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de.la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sinualy Le nouf février mil neuf cent quarante-meuf, vers dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Simon 1e, Franc 10, Roger SALMAIN, né à Paris (V9, le-huit octobre mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Henri Francis SALMAIN, sertissour, et de Brocia MARKOUS, son épouse, sans profession, domiciliés 59 rue Rambuteau, - Epoux de Paulette Madelsing Angèle NOIRET. - * -Drossé le dix février mil. neuf cent quarants-nouf, neuf heurss cinquante, sur la déclaration de Simone-SALMAIN, dix-neuf ans, dastylographe, 10 rue Simon le Franc, fille du défunt, qui, lecture feite, a signé. avec.Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Salmay lineally Le dix février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente, est décédée, en son domicile, 234 rue Jules Cousin 4, Maria Elisabeth VAN ELSSEN, née à Sittard (Hollande), le vingt-sinq février mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Hubert Andries VAN ELSSEN, et de Maria Christina SWILLENS, époux décédés. - Veuve de René Léon LEME  . - Dressé le dix février mil neuf cent quarants-nouf, treize heures trente, sur lar déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente'= nouf ans, de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du *. quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré, de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ reverly Le neuf février mil neuf cent quarante-nouf, vingt-deux heures trente-sinq, est décédé, 1 Place 2 du Parvis, Léon SANDRAS, né à Saint Pierre les Calais (Pas-de-Calais), le seize mars mil huit cent quatre-vingt-doux, gergon de bureau, domicilié rue Jean Lantier 17, fils de Ernest Jean * Baptists SANDRAS, et de Irma THOREZ, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le dix février mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièng arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. lually 