Le cinq janvier mil nouf cont quarants-nouf, six heures vingt-cinq, est dégédé, 1 Plage du Parvis, Albert Adrien TAUPIN, né : (Bure-et-Loir), le dix=sapt août mil huit cont qua- méomicion, demicilié a Versailles (Seine-et-01se), avenus de Paris 20, fils de Fleurentin Lucion TAUPIN, décédé, et de Albertine Marcelline GEOFFROY, sa vouve, sans profassion, demiciliée à Tremblayels-Vicomte (Buro=et-Loir). Veuf en premières noges de Emilienne Marie . . GOURAULT. - Epoux en secondes noges de Jeanne Pauline PIGNE, - Dressé le cinq janvier mil nouf cent quarante-meuf, soize heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leveryly Le cinq janvier mil nouf cent quarants-neuf, trois houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, 3, Maris Augustine RIOU, née à Peumerit Quintin (côtes-du-Nord), le dix-nouf avril mil huit cont qua- tre-vingt-douse, retraitée de l'Assistance Publique, demiciliée à Choisy-le-Ro1 (seine), rue Lucion- ne 6, fille de Joseph RIOU, et de Joséphine Marie GIROMNAY, époux décédés. - Vouve de Robert Gabriel LONGUET. - Dressé le sinq janvier mil nouf cont quarante-nouf, seise heures dix, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-nouf ans, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. Rayarks lawely Le quatre jenvier mil nouf cont quarante-nouf, vingt-deux heures trente, sst décédes, 1 Place du' 33 Parvis, Marie LABORDE, née à (Landes), le dix-sept décembre mil huit cent soizante- quatorze, sans profession, demiciliée rue de Poitou 32, fille de Jean LABORDE, et de Marie GRACIET, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le cinq janvier mil nouf cent quarante-nouf, soine heures * vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Frangaise. /. Rquire Sandy Le cinq janvier mil nouf dent quarante-neuf, six heurss vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, N1- 34 solas LE LAIDIER, né à Courtinville (Manche), le dix-huit avril mil huit cont tailleur, domicilié rue des Gravilliors 16, fils de Frédéric LE LAIDIER, et de Amélie MARIN, époux décédéa, - Célibataire, - Dressé le cinq Janvier mil nouf cent quarante-nouf, seize heures vingt - cinq, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de ls Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Frangaise./. haily Le quatre janvier mil nouf gent quarante-nauf, onge houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges 35 Henri Jules CAZIN, né à dimbourg (Ecosse), le dix-sept février mil nouf cent un, aide-comptable, demicilié rue de la Tour d *Auvergne 48, fils de Julie CAZIN, décédée, - Epoux de Fiamotta BRUGGEMANT. - Dreasé le cinq janvier mil nouf cont quarants-mouf, seime houres trente, sur la décla- ration de René TONY, employé, trentsonouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, 'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanga Frangaise./ Seepla burely Le cinq janvier mil nouf cont quarants-nouf, six heures vingt-cinq, est dégédé, 1 Plage du Parvis, Albert Adrien TAUPIN, né : (Bure-et-Loir), le dix=sapt août mil huit cont qua- méomicion, demicilié a Versailles (Seine-et-01se), avenus de Paris 20, fils de Fleurentin Lucion TAUPIN, décédé, et de Albertine Marcelline GEOFFROY, sa vouve, sans profassion, demiciliée à Tremblayels-Vicomte (Buro=et-Loir). Veuf en premières noges de Emilienne Marie . . GOURAULT. - Epoux en secondes noges de Jeanne Pauline PIGNE, - Dressé le cinq janvier mil nouf cent quarante-meuf, soize heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leveryly Le cinq janvier mil nouf cent quarants-neuf, trois houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, 3, Maris Augustine RIOU, née à Peumerit Quintin (côtes-du-Nord), le dix-nouf avril mil huit cont qua- tre-vingt-douse, retraitée de l'Assistance Publique, demiciliée à Choisy-le-Ro1 (seine), rue Lucion- ne 6, fille de Joseph RIOU, et de Joséphine Marie GIROMNAY, époux décédés. - Vouve de Robert Gabriel LONGUET. - Dressé le sinq janvier mil nouf cont quarante-nouf, seise heures dix, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-nouf ans, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. Rayarks lawely Le quatre jenvier mil nouf cont quarante-nouf, vingt-deux heures trente, sst décédes, 1 Place du' 33 Parvis, Marie LABORDE, née à (Landes), le dix-sept décembre mil huit cent soizante- quatorze, sans profession, demiciliée rue de Poitou 32, fille de Jean LABORDE, et de Marie GRACIET, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le cinq janvier mil nouf cent quarante-nouf, soine heures * vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Frangaise. /. Rquire Sandy Le cinq janvier mil nouf dent quarante-neuf, six heurss vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, N1- 34 solas LE LAIDIER, né à Courtinville (Manche), le dix-huit avril mil huit cont tailleur, domicilié rue des Gravilliors 16, fils de Frédéric LE LAIDIER, et de Amélie MARIN, époux décédéa, - Célibataire, - Dressé le cinq Janvier mil nouf cent quarante-nouf, seize heures vingt - cinq, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de ls Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Frangaise./. haily Le quatre janvier mil nouf gent quarante-nauf, onge houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges 35 Henri Jules CAZIN, né à dimbourg (Ecosse), le dix-sept février mil nouf cent un, aide-comptable, demicilié rue de la Tour d *Auvergne 48, fils de Julie CAZIN, décédée, - Epoux de Fiamotta BRUGGEMANT. - Dreasé le cinq janvier mil nouf cont quarants-mouf, seime houres trente, sur la décla- ration de René TONY, employé, trentsonouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, 'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanga Frangaise./ Seepla burely 