Trente-ring C/3 336 Vu la grosse- Nous remise le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici 1s dispositif d 'un jugement rendu par 1e Tribunal Civil de la Seine, a la date du sept janvier mil neuf cent quarantegneuf. - Le Tribunal : Dit et déclare que le vingt=sept mars mil neuf cent' quarants deux, est décédé a Drancy (Seine), Samuel FLANZGRABEN, domicilié a Paris (IV 9, 11 rue Saint Merri, marchand forain, né : Nadomysl wielki (Pologns), le deux juillet/onze février mil neuf cont neuf : fils de Lyzor FLANZGRABEN, et de Bascha KLEIN ; époux de Berthe Berta LAUB. - Dit que le présent ju- gement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé, qu °11 sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les T0- gistres de *ttat Civil de la mairis du quatrione arrond issement de Paris : dit qui con - carne les mentions, l'Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2°, alinéa) du Code Civil. - (Suivent les. signa- tures). - Transcrit 1e premier mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d,"Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lunly 37 Le premisr mars mil neuf cant quarants-meuf, deux heures cinquants, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges TRÉZEL, né a Paris (VI9, le dix=sept août mil huit cont quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié rue-Pestaloazi 3, fils de Louis Benoit TRÉZEL, et de Marie GAYAUDON, époux décédéso D1= yorcé, en premières noces, de Maria Victorine MAROC. - Epoux en secondes nocas de Marie FEUILLET, - Dressé le, premier mars mil neuf cont quarants-nouf quinze heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hauely 38 - Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis; Constentin Marie Frangois HÉBERT, né : Javron (Mayenne), le onze août mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, domicilié rue Saint Martin 133, fils de Constant Henri Sébastion HÉBERT, et de Marie Anne BOURDEIS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier mars mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fachering 339 Le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est-décédé, 1 Place du Parvis, René Jules Victor ISEL, né a Ay-Champagns (Marne), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-douxe, employé de ma- gasin, domicilié` rus Résumur 61, fils de Alexis ISEL, et de Hélène VOGEL, époux décédés. - Epoux de Lucette DUJARD. - Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille de la Croix freen Militaire, de Guérre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. neurly 40 La deux mars mil nouf cont quarants-nouf, quatre heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Hen- r1 Emile CHATELIN, né, : Novy-Chevrières (Ardennes), le seize mai mil neuf cent onse, sotudeur, domi- cilié rue Saint Martin 90, fils de Paul, Barthélémy CHATELIN, et de Angèle PIERSON, époux décédés.: Epoux de Juliette GUIGUE, - Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-nsuf,-douxe heures, sur la déclaration de-Lucien GUILCINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de-la Légion d'- Hohneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. pay soments Trente-ring C/3 336 Vu la grosse- Nous remise le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici 1s dispositif d 'un jugement rendu par 1e Tribunal Civil de la Seine, a la date du sept janvier mil neuf cent quarantegneuf. - Le Tribunal : Dit et déclare que le vingt=sept mars mil neuf cent' quarants deux, est décédé a Drancy (Seine), Samuel FLANZGRABEN, domicilié a Paris (IV 9, 11 rue Saint Merri, marchand forain, né : Nadomysl wielki (Pologns), le deux juillet/onze février mil neuf cont neuf : fils de Lyzor FLANZGRABEN, et de Bascha KLEIN ; époux de Berthe Berta LAUB. - Dit que le présent ju- gement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé, qu °11 sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les T0- gistres de *ttat Civil de la mairis du quatrione arrond issement de Paris : dit qui con - carne les mentions, l'Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2°, alinéa) du Code Civil. - (Suivent les. signa- tures). - Transcrit 1e premier mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d,"Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lunly 37 Le premisr mars mil neuf cant quarants-meuf, deux heures cinquants, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges TRÉZEL, né a Paris (VI9, le dix=sept août mil huit cont quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié rue-Pestaloazi 3, fils de Louis Benoit TRÉZEL, et de Marie GAYAUDON, époux décédéso D1= yorcé, en premières noces, de Maria Victorine MAROC. - Epoux en secondes nocas de Marie FEUILLET, - Dressé le, premier mars mil neuf cont quarants-nouf quinze heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hauely 38 - Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis; Constentin Marie Frangois HÉBERT, né : Javron (Mayenne), le onze août mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, domicilié rue Saint Martin 133, fils de Constant Henri Sébastion HÉBERT, et de Marie Anne BOURDEIS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier mars mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fachering 339 Le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est-décédé, 1 Place du Parvis, René Jules Victor ISEL, né a Ay-Champagns (Marne), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-douxe, employé de ma- gasin, domicilié` rus Résumur 61, fils de Alexis ISEL, et de Hélène VOGEL, époux décédés. - Epoux de Lucette DUJARD. - Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille de la Croix freen Militaire, de Guérre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. neurly 40 La deux mars mil nouf cont quarants-nouf, quatre heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Hen- r1 Emile CHATELIN, né, : Novy-Chevrières (Ardennes), le seize mai mil neuf cent onse, sotudeur, domi- cilié rue Saint Martin 90, fils de Paul, Barthélémy CHATELIN, et de Angèle PIERSON, époux décédés.: Epoux de Juliette GUIGUE, - Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-nsuf,-douxe heures, sur la déclaration de-Lucien GUILCINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de-la Légion d'- Hohneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. pay soments 