Trente C1.2 286 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante-deux, le huit août, est d'écédé : Auschwitz (Pologne) HERSZLIKOWICZ Mordka, né 1e treize juin mil neuf cent udes "dix, a Piotrkow (Pologne), domicilié en dernier lieu- Paris (IV9, 7 rue des Blancs Manteaux, he 1994. fils de HERSZLIKOWICZ Gecel, et de BUTKOWSKA Hind - Epoux de FELDMANN Riva - Le présent acte (a été dressé par Nous, VINCENT Pierre; Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancisns Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, le sept février mil neuf cent quarants-nouf, conformément aux dig- positions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier de de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour. - (Suit la signature) - Transcrit le seize février mil neuf cont qua- rants-neuf, treize heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Cheyalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly 287 Le seize, février mil nsuf cont quarants-neuf, séro heure quings minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois BUISINE, né à Hénin-Liétard (Pas-da-Calais), le vingt septembre mil huit cent qu'atre-vingt-dix-neuf, papetior, domicilié a Aulnay-sous=Bois (Seine-st-0ise), rue Pimodan 79, fils de Auguste Félix BUISINE, et de Clémence dite Aline LEGROUX, époux décédés. - Divorcé en pre- mierss noces de Camille Georgstte BARON. - Epoux en secondes noces de Berthe Léontine VANNIER. - Dressé le seize février mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heurss dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fren- gaise./ AD sunuly 288 Le ssize février mil neuf cent quarants-neuf, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Julien LEGRAND, né à Coudekerque-Branche (Nord), le quinge mars mil neuf cent onne, ajus= teur, domicilié rue Faidherbe 43, fils, de Julien LEGRAND, décédé, et ds. Germaine Alphonsing Olym- pe Marie MATUREL, sa veuvs, sans profession, domiciliés a Mennessis (Ain), - Epoux de Simone G1- sèle Odette DEMAREST. - Drossé le seize février mil neuf cent quarante-nouf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. A laually 289 Le dix-sept février mil neuf cont quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Lucis DELCAMBRE, née a Cambrai (Nord), le vingt-trois décembre mil huit cent sinquants-huit, sans profession, domiciliée rue Turbigo 65, fille. de Jean Baptiste DELCAMBRE, et de Agnès Josèphe DELCROIX, époux décédés. - Veuve de Achills Joseph BENOIT. - Dressé le dix-sept février mil neuf cont quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, smployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & siglé ave o Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de' Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 290 février mil neuf gent quarants-meuf, douse heurss quarants-cinq, est décédés, 1 Place du Parvis, Marie Caroline Rosins ALLAIS, née s le dix-huit dégembre mil huit gent soixants-onzs, sans profession, demiciliée rue des Lombards 20, -fille de Passal Jules ALLAIS, et de Louise Séraphine TURBOT, époux décédés. - Veuve de Jules Eugène GOUJARD. Dressé le dix-huit février-m! neuf cent quarants-meuf, treize heures, sur 1a déclaration de ,Lu- cien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, - Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1, Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. nonely Trente C1.2 286 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante-deux, le huit août, est d'écédé : Auschwitz (Pologne) HERSZLIKOWICZ Mordka, né 1e treize juin mil neuf cent udes "dix, a Piotrkow (Pologne), domicilié en dernier lieu- Paris (IV9, 7 rue des Blancs Manteaux, he 1994. fils de HERSZLIKOWICZ Gecel, et de BUTKOWSKA Hind - Epoux de FELDMANN Riva - Le présent acte (a été dressé par Nous, VINCENT Pierre; Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancisns Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, le sept février mil neuf cent quarants-nouf, conformément aux dig- positions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier de de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour. - (Suit la signature) - Transcrit le seize février mil neuf cont qua- rants-neuf, treize heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Cheyalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly 287 Le seize, février mil nsuf cont quarants-neuf, séro heure quings minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois BUISINE, né à Hénin-Liétard (Pas-da-Calais), le vingt septembre mil huit cent qu'atre-vingt-dix-neuf, papetior, domicilié a Aulnay-sous=Bois (Seine-st-0ise), rue Pimodan 79, fils de Auguste Félix BUISINE, et de Clémence dite Aline LEGROUX, époux décédés. - Divorcé en pre- mierss noces de Camille Georgstte BARON. - Epoux en secondes noces de Berthe Léontine VANNIER. - Dressé le seize février mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heurss dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fren- gaise./ AD sunuly 288 Le ssize février mil neuf cent quarants-neuf, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Julien LEGRAND, né à Coudekerque-Branche (Nord), le quinge mars mil neuf cent onne, ajus= teur, domicilié rue Faidherbe 43, fils, de Julien LEGRAND, décédé, et ds. Germaine Alphonsing Olym- pe Marie MATUREL, sa veuvs, sans profession, domiciliés a Mennessis (Ain), - Epoux de Simone G1- sèle Odette DEMAREST. - Drossé le seize février mil neuf cent quarante-nouf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. A laually 289 Le dix-sept février mil neuf cont quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Lucis DELCAMBRE, née a Cambrai (Nord), le vingt-trois décembre mil huit cent sinquants-huit, sans profession, domiciliée rue Turbigo 65, fille. de Jean Baptiste DELCAMBRE, et de Agnès Josèphe DELCROIX, époux décédés. - Veuve de Achills Joseph BENOIT. - Dressé le dix-sept février mil neuf cont quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, smployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & siglé ave o Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de' Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 290 février mil neuf gent quarants-meuf, douse heurss quarants-cinq, est décédés, 1 Place du Parvis, Marie Caroline Rosins ALLAIS, née s le dix-huit dégembre mil huit gent soixants-onzs, sans profession, demiciliée rue des Lombards 20, -fille de Passal Jules ALLAIS, et de Louise Séraphine TURBOT, époux décédés. - Veuve de Jules Eugène GOUJARD. Dressé le dix-huit février-m! neuf cent quarants-meuf, treize heures, sur 1a déclaration de ,Lu- cien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, - Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1, Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. nonely 