PARIS (XII' , . - Le vingt-oing juillet mil neuf cent quarants-nouf, dix-huit heurss cinquants, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoime 184, Edouard RENOUX, né à Paris (XII), le vingt-trois juin mil.huit cent soixante-dix, sans profession, domicilié à Paris, rus Saint Martin 139, fils de A1- phonse RENOUX, et de Victorine CHAVANNES, décédés, - célibataire. - Drossé le vingt-six juillet mil neuf cont quarants-nouf, treize heures trente, sur ls/déclaration de Roger MATHEZ, trente-six ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie R0- BERT, Maire-Adjoint du douz'èèe arrondissement de Paris.- (Suivent les ;signatures), - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cont quarants-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise;/. Neverely -PARIS (XII). - Le trente juillet mil nouf cent quarants-neuf, vingt-trois heures, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Armend, Michel DANINOS, né & Souk-Harrasse (Constantine), le vingt- un juin mil nouf cent vingt-un, docker, domicilié a Paris, rue Cloche Perce 3, fils de Charles * DANINOS, décédé, et de Marie ALLALI, sans profession, domiciliée à Marssille 15 Traverse Abbé Feraud. - Célibataire, - Drossé le trente-un juillet mil neuf cent quarente-neuf, trei- se heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, 184 rue du Fau - bourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dou- idme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-nsuf, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la M édaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Senuely PARIS (XIII °) - Le trente-un août mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarants-cing, est dé- cédée, Boulevard de l'Hôpital, 83, Marie SABOT, domioiliée a Paris, rue Eginhard 4, née à Saint - Etienns (Loirs), le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de Gabrisl SABOT, et de Alice PORTE, d'écédés (sans autres renseignements). - Veuve de Henri MALORIOL. - Dressé le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, Boulevard de Hopital 83, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris, - (Suivent les si- gnatures) - Trenscrit le vingt-trois septembre miY neuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. linely PARIS (XIII°), - Le trente-un août mil neuf cent quarants-neuf, vingt-trois heures quinze, est décé- dé, Boulevard da l'Hôpital, 83, Henri Julien GREZES, domicilié a Paris, rus de Birague 16, né à * Saint Laurent de Trèves (Lozèrs), le dix-neuf mai mil neuf cent dix-huit, mécanicien, fils de Louis GRÉZES, décédé, et de Eulalie BOURDIOL, sa vauve, sans profession, domiciliée a Malzisu-Ville (Lo- aère) - Célibataire, - Dressé le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, Boulevard de 1*Hopital 83, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-meuf, quator= ze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swarly PARIS (XV 9. - Le six septembre mil neuf cent quarants-neuf, trois heures, est décédée, 149 rue de Sèvrss, Ginette Maris Blanche PETIT-JEAN, née a Paris (IV 9, le cinq août mil neuf cent quarants - lo neuf, fille de Marcel Jacques Emile PETIT-JEAN, livreur, et de Odette Marguerite FALLET, ferme de ménage, son épouse, domiciliés 11 rue des Tournelles. - Dressé le huit septembre mil neuf cent qua- rante-neuf, -douze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarants-un ans, smployé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinziè- me arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond isse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franbaise./ hurely PARIS (XII' , . - Le vingt-oing juillet mil neuf cent quarants-nouf, dix-huit heurss cinquants, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoime 184, Edouard RENOUX, né à Paris (XII), le vingt-trois juin mil.huit cent soixante-dix, sans profession, domicilié à Paris, rus Saint Martin 139, fils de A1- phonse RENOUX, et de Victorine CHAVANNES, décédés, - célibataire. - Drossé le vingt-six juillet mil neuf cont quarants-nouf, treize heures trente, sur ls/déclaration de Roger MATHEZ, trente-six ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie R0- BERT, Maire-Adjoint du douz'èèe arrondissement de Paris.- (Suivent les ;signatures), - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cont quarants-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise;/. Neverely -PARIS (XII). - Le trente juillet mil nouf cent quarants-neuf, vingt-trois heures, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Armend, Michel DANINOS, né & Souk-Harrasse (Constantine), le vingt- un juin mil nouf cent vingt-un, docker, domicilié a Paris, rue Cloche Perce 3, fils de Charles * DANINOS, décédé, et de Marie ALLALI, sans profession, domiciliée à Marssille 15 Traverse Abbé Feraud. - Célibataire, - Drossé le trente-un juillet mil neuf cent quarente-neuf, trei- se heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, 184 rue du Fau - bourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dou- idme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-nsuf, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la M édaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Senuely PARIS (XIII °) - Le trente-un août mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarants-cing, est dé- cédée, Boulevard de l'Hôpital, 83, Marie SABOT, domioiliée a Paris, rue Eginhard 4, née à Saint - Etienns (Loirs), le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de Gabrisl SABOT, et de Alice PORTE, d'écédés (sans autres renseignements). - Veuve de Henri MALORIOL. - Dressé le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, Boulevard de Hopital 83, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris, - (Suivent les si- gnatures) - Trenscrit le vingt-trois septembre miY neuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. linely PARIS (XIII°), - Le trente-un août mil neuf cent quarants-neuf, vingt-trois heures quinze, est décé- dé, Boulevard da l'Hôpital, 83, Henri Julien GREZES, domicilié a Paris, rus de Birague 16, né à * Saint Laurent de Trèves (Lozèrs), le dix-neuf mai mil neuf cent dix-huit, mécanicien, fils de Louis GRÉZES, décédé, et de Eulalie BOURDIOL, sa vauve, sans profession, domiciliée a Malzisu-Ville (Lo- aère) - Célibataire, - Dressé le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, Boulevard de 1*Hopital 83, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-meuf, quator= ze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swarly PARIS (XV 9. - Le six septembre mil neuf cent quarants-neuf, trois heures, est décédée, 149 rue de Sèvrss, Ginette Maris Blanche PETIT-JEAN, née a Paris (IV 9, le cinq août mil neuf cent quarants - lo neuf, fille de Marcel Jacques Emile PETIT-JEAN, livreur, et de Odette Marguerite FALLET, ferme de ménage, son épouse, domiciliés 11 rue des Tournelles. - Dressé le huit septembre mil neuf cent qua- rante-neuf, -douze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarants-un ans, smployé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinziè- me arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond isse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franbaise./ hurely 