- C/2 1306 PARIS (XIII - Le vingt-six octobre mil neuf cont quarente-seuf, deux heurss, est décédé, 83 Bou= levard de "Hopital, Victor CHAMPIGNY, Paris, 17 rue Saint Paul, né : Fort de Piles (Vienne) le neuf soût mil huit cent quatro-vingt-quatorme, vennier, fils de Louis CHAMPIGNY, décé- dé, st de Maris GOURON, sa vouve, sans profession, domiciliée comme le défunt. - Epoux de Simone * LHUILLIEZ, - Bressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-meuf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente=huit ans, employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziore arrondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo urrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. my PARIS (VII). - Le trents-un octobre mil neuf cent quarants-nouf, dix-sept heures quinse, est décédé, 304 rue de Sèvros 42, Raymond BAJOU, domicilié a Paris, rue Saint Antoine 50, né a Lisières (Creuse), le vingt-cinq février mil neuf cent sept, constructsur de four, fils de Albert BAJOU, et de Augustine Céline Mélanie LOLIVE, époux décédés, : époux de Juliette Renée TOTAIN. - Dressé le deux novembre mil neuf cont quarants-Neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Jean GIRBAL, trente-trois ans, on- ployé, rue de Gronelle 122, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Com- mandeur de la Légion d *Honneur, adjoint su Maire du septione arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures dix, par * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. multly 308 PARIS (XII), - Le trois novembre mil neuf cont quarants-nouf, douze heures, est décédée, 45 bis ave- nue de la Belle Gabrielle, Maris JANNIN, nés i Montigny-sur-Vingeanne (Côte-d °Or), le vingt-neuf * mars mil huit cont quatre-vingt-six, femme de ménage, domiciliée : Paris, rue Le Regrattier 8, fille do Pierre Emile JANNIN, et de Antoinetts Pauline GIRARDOT, époux décédés : veuve de Henri PELICOT. - Dressé le quatre novembre mil neuf cont quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri PELI- COT, quarants-un ans, employé au Ministère des Colonies, domicilié 45 bis avenue de la Belle Ga - brielle, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousième arron= dissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze novembre, mil neuf cont quarants- nouf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrond lissement de Paris, Chs- valier de la Légion d "Honneur, décoré de 18 Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frençaise./. houely 309 PARIS (XII), - Le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, René Jules DÉMARE, né : Elbeuf (Seine-Inférisure), le onze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, -cimentier, domicilié à Paris, rus de Turenne 11, fils de Prosper Désir DÉMARE, et de Armeline Joséphine BINARD, époux décédés, époux de Marcelle Victoire Désirée FAVE, - Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures dix, sur la _déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du dousiène arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. loully 310 PARIS (XIV). - Le cinq novembre mil neuf cent quarante-nsuf, trois heures trente, est décédée, rue Cabanis 1, Marie VIGNAUD, domiciliée 31 quai d "Anjou, née : Razés (Haute-Vienne), le trois mars mil huit cont quatre-vingt-douns, profession, fille de Frangois VIGNAUD, et de Marguerite GABAUD, époux décédés.- Vouve de Philippe DECOUDIER. - Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-neuf , dix heures, sur la déclaration de René GOUGET, -quarante-cinq ans, employé, rue Cabanis 1, qui, 190- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, djoint au Mairs du quatorziène arrondissement de Pa- ris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze novembre mil. neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ge Fran gaise./. raly - C/2 1306 PARIS (XIII - Le vingt-six octobre mil neuf cont quarente-seuf, deux heurss, est décédé, 83 Bou= levard de "Hopital, Victor CHAMPIGNY, Paris, 17 rue Saint Paul, né : Fort de Piles (Vienne) le neuf soût mil huit cent quatro-vingt-quatorme, vennier, fils de Louis CHAMPIGNY, décé- dé, st de Maris GOURON, sa vouve, sans profession, domiciliée comme le défunt. - Epoux de Simone * LHUILLIEZ, - Bressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-meuf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente=huit ans, employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziore arrondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo urrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. my PARIS (VII). - Le trents-un octobre mil neuf cent quarants-nouf, dix-sept heures quinse, est décédé, 304 rue de Sèvros 42, Raymond BAJOU, domicilié a Paris, rue Saint Antoine 50, né a Lisières (Creuse), le vingt-cinq février mil neuf cent sept, constructsur de four, fils de Albert BAJOU, et de Augustine Céline Mélanie LOLIVE, époux décédés, : époux de Juliette Renée TOTAIN. - Dressé le deux novembre mil neuf cont quarants-Neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Jean GIRBAL, trente-trois ans, on- ployé, rue de Gronelle 122, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Com- mandeur de la Légion d *Honneur, adjoint su Maire du septione arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures dix, par * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. multly 308 PARIS (XII), - Le trois novembre mil neuf cont quarants-nouf, douze heures, est décédée, 45 bis ave- nue de la Belle Gabrielle, Maris JANNIN, nés i Montigny-sur-Vingeanne (Côte-d °Or), le vingt-neuf * mars mil huit cont quatre-vingt-six, femme de ménage, domiciliée : Paris, rue Le Regrattier 8, fille do Pierre Emile JANNIN, et de Antoinetts Pauline GIRARDOT, époux décédés : veuve de Henri PELICOT. - Dressé le quatre novembre mil neuf cont quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri PELI- COT, quarants-un ans, employé au Ministère des Colonies, domicilié 45 bis avenue de la Belle Ga - brielle, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousième arron= dissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze novembre, mil neuf cont quarants- nouf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrond lissement de Paris, Chs- valier de la Légion d "Honneur, décoré de 18 Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frençaise./. houely 309 PARIS (XII), - Le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, René Jules DÉMARE, né : Elbeuf (Seine-Inférisure), le onze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, -cimentier, domicilié à Paris, rus de Turenne 11, fils de Prosper Désir DÉMARE, et de Armeline Joséphine BINARD, époux décédés, époux de Marcelle Victoire Désirée FAVE, - Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures dix, sur la _déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du dousiène arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. loully 310 PARIS (XIV). - Le cinq novembre mil neuf cent quarante-nsuf, trois heures trente, est décédée, rue Cabanis 1, Marie VIGNAUD, domiciliée 31 quai d "Anjou, née : Razés (Haute-Vienne), le trois mars mil huit cont quatre-vingt-douns, profession, fille de Frangois VIGNAUD, et de Marguerite GABAUD, époux décédés.- Vouve de Philippe DECOUDIER. - Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-neuf , dix heures, sur la déclaration de René GOUGET, -quarante-cinq ans, employé, rue Cabanis 1, qui, 190- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, djoint au Mairs du quatorziène arrondissement de Pa- ris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze novembre mil. neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ge Fran gaise./. raly 