3 Le onze mars, mil neuf cent quarantemmeuf, quatre houres quinze, est décédée, 1 Place du Parvis Frengoise DESSULEAU, nés-l Macon (Saône-et-Loire), le dix=neuf avril mil huit cent soixants-huit sans profession, domiciliée rue de Rivoli 92, fille de Etienne DESSULEAU, et de Maris DUMONT , époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste Joseph Walter MONK. - Dressé le onse mars mil neuf cent qua- rente-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, l'ecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis= sement de Paris, Chevalisr de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. j. Jannihy Le onz e mars mil neuf cent quarante-ne dix-nsuf heures, est décédée en son domicile, rue de la Tacherie 10, Sebats AZOULOS, néeà Alger (Algéris), le quinze juin mil huit cont quatre-vingt-six, marchandedes quatre saisons, fillede Jacob AZOULOS, et de Gzala NATAF, époux décédés. - Divorcée de TAIEB. - Dressé le douse mars mil neuf cent quarante-msuf, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione urondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honne ur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. sway Le onge mars mil neuf cent quarants-nsuf, dix-huit heures, est décédée, en son domicils, rue Jac - 38. ques Coeur 4, Marie Emestine ENCUNE, née a Montevideo (Uruguay), le sept janvier mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Péré ENCUNE, et de Maris ATLÉ, époux décédés. - Epouse de Julien Désiré REMY. - Dressé le douze mars mil neuf cent quarants-meuf, dix heures trents, sur la léclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièns arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, della Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. Amply Le onze mars mil neuf cont quarante-meuf, seise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, * 38. Alfred Marcel ZBRUN, né. à Paris (XIV9, le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit habilleur, domfoilié rue de Montmorency 49, fils de Otto Emile ZBRUN, st de Marie Joseph GUIMARD, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le douzs mars mil neuf cent quarants-mouf, douzs heures  sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. 24 lunly Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, "est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 38 Célestine Théodosie GRAUX, née au Crooq (oise), le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-sei- zo, sans profession, domiciliée rue Jenner 56, fille de Charles Maurics Eugène GRAUX, et de Marie Euphrosins Octavis BEAUDART, époux décédés. - Divorcés en premières noces de Emile DAVROULT. - Veu= ve en secondes noces de Auguste Louis Parfait GATEAU. - Dressé le douze mars mil neuf cent quaran- te-neuf, douzs heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. kennage 3 Le onze mars, mil neuf cent quarantemmeuf, quatre houres quinze, est décédée, 1 Place du Parvis Frengoise DESSULEAU, nés-l Macon (Saône-et-Loire), le dix=neuf avril mil huit cent soixants-huit sans profession, domiciliée rue de Rivoli 92, fille de Etienne DESSULEAU, et de Maris DUMONT , époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste Joseph Walter MONK. - Dressé le onse mars mil neuf cent qua- rente-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, l'ecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis= sement de Paris, Chevalisr de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. j. Jannihy Le onz e mars mil neuf cent quarante-ne dix-nsuf heures, est décédée en son domicile, rue de la Tacherie 10, Sebats AZOULOS, néeà Alger (Algéris), le quinze juin mil huit cont quatre-vingt-six, marchandedes quatre saisons, fillede Jacob AZOULOS, et de Gzala NATAF, époux décédés. - Divorcée de TAIEB. - Dressé le douse mars mil neuf cent quarante-msuf, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione urondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honne ur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. sway Le onge mars mil neuf cent quarants-nsuf, dix-huit heures, est décédée, en son domicils, rue Jac - 38. ques Coeur 4, Marie Emestine ENCUNE, née a Montevideo (Uruguay), le sept janvier mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Péré ENCUNE, et de Maris ATLÉ, époux décédés. - Epouse de Julien Désiré REMY. - Dressé le douze mars mil neuf cent quarants-meuf, dix heures trents, sur la léclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièns arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, della Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. Amply Le onze mars mil neuf cont quarante-meuf, seise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, * 38. Alfred Marcel ZBRUN, né. à Paris (XIV9, le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit habilleur, domfoilié rue de Montmorency 49, fils de Otto Emile ZBRUN, st de Marie Joseph GUIMARD, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le douzs mars mil neuf cent quarants-mouf, douzs heures  sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. 24 lunly Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, "est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 38 Célestine Théodosie GRAUX, née au Crooq (oise), le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-sei- zo, sans profession, domiciliée rue Jenner 56, fille de Charles Maurics Eugène GRAUX, et de Marie Euphrosins Octavis BEAUDART, époux décédés. - Divorcés en premières noces de Emile DAVROULT. - Veu= ve en secondes noces de Auguste Louis Parfait GATEAU. - Dressé le douze mars mil neuf cent quaran- te-neuf, douzs heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. kennage 