Cent-dix-huit 166 C/12 Va la grosse a Nous remise le onze octobre mil neuf cent quarants-neuf, Nous trenscrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instence de l& seine, le vingt- deux juillet mil neuf _cent quarants-meuf. - PAR CES MOTIFS Le Tribunal;Dit que le quatre novembre he mil neuf cent quarante-deux, s.st décédé a Drancy (seine) Sura ROGOZYK, domiciliés a Paris (IV ), $ as 54 rue des Rosiers, née a Misdayrzec (Pologne) en mil neuf cent neuf, fille de wigdor Herez ROGOZYK, et de Dwojr& Esther RYCHTER, son épouse ; épouss de Joseph ZYNSZAJN ; dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- ticle 91 du Code Civil. - Ordenne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les regis- 3 tres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris; Dit u 'en c@ qui concerne w les mentions, 1 'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispo= sitions des articles 49, 79 (demier alinéa) et 91 (deuxième alinés) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Tremscrit 1s treize octobre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de prunicipal la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistancs Française./. Maire, buly 167 Le douze octobre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Emestine DELABARRE, née & Sécon (Maine=st-Loire), le vingt juillet mil huit cent tre, sans profession, domiciliée rue Besubourg 26, fille de Frangois Louis DELABARRE, et de Je anne CHALUMEAU, époux décédés, - Veuve de René Joseph BERNIER. - Dressé le treize octobre mil neuf cent * quarants-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, querante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièma arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion a *honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fuiley louly 668 Le douze. octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Casimir VALENTIN, né a Montrozier (Aveyron), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt- six, charbonnier, domicilié rue Pajol 56, fils de Pierre VALENTIN, et de Maris BOYER, époux décé - dés. - Célibataire, - Dressé le treize octobre mil neuf cont quarente-neuf, quatorze heurss vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- ts, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise, browly 169 Le treize octobre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marc NABORD, né a Paris KIV 9, le douze octobre mil neuf cent quarants-nouf, fils de Jonny NABORD, Stu- diante, domiciliée à Etaples(Pas-de-calais), rue du Général Aubert 7. - Dressé le treize octobre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente - ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. finty luvely Yo Le quatorze octobre mil neuf cent quarants=nsuf, cinq heures trents, est décédé, en son domicile, quai de Béthune 24, Lucien Charles Isidore GREMAUD, né a Paris (i°), le onze mars mil huit cent quatre-vingt-trois, avocat an la Cour d "Appel de Paris, fils de Victor Ernest GREMAUD, et de Jeanne Clémentine MOLLIEX, époux décédés. - Epoux de Cécile Berthe Laurs SOL. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarants-nouf, douze hsures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants- trois ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./ by Cent-dix-huit 166 C/12 Va la grosse a Nous remise le onze octobre mil neuf cent quarants-neuf, Nous trenscrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instence de l& seine, le vingt- deux juillet mil neuf _cent quarants-meuf. - PAR CES MOTIFS Le Tribunal;Dit que le quatre novembre he mil neuf cent quarante-deux, s.st décédé a Drancy (seine) Sura ROGOZYK, domiciliés a Paris (IV ), $ as 54 rue des Rosiers, née a Misdayrzec (Pologne) en mil neuf cent neuf, fille de wigdor Herez ROGOZYK, et de Dwojr& Esther RYCHTER, son épouse ; épouss de Joseph ZYNSZAJN ; dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- ticle 91 du Code Civil. - Ordenne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les regis- 3 tres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris; Dit u 'en c@ qui concerne w les mentions, 1 'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispo= sitions des articles 49, 79 (demier alinéa) et 91 (deuxième alinés) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Tremscrit 1s treize octobre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de prunicipal la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistancs Française./. Maire, buly 167 Le douze octobre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Emestine DELABARRE, née & Sécon (Maine=st-Loire), le vingt juillet mil huit cent tre, sans profession, domiciliée rue Besubourg 26, fille de Frangois Louis DELABARRE, et de Je anne CHALUMEAU, époux décédés, - Veuve de René Joseph BERNIER. - Dressé le treize octobre mil neuf cent * quarants-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, querante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièma arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion a *honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fuiley louly 668 Le douze. octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Casimir VALENTIN, né a Montrozier (Aveyron), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt- six, charbonnier, domicilié rue Pajol 56, fils de Pierre VALENTIN, et de Maris BOYER, époux décé - dés. - Célibataire, - Dressé le treize octobre mil neuf cont quarente-neuf, quatorze heurss vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- ts, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise, browly 169 Le treize octobre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marc NABORD, né a Paris KIV 9, le douze octobre mil neuf cent quarants-nouf, fils de Jonny NABORD, Stu- diante, domiciliée à Etaples(Pas-de-calais), rue du Général Aubert 7. - Dressé le treize octobre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente - ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. finty luvely Yo Le quatorze octobre mil neuf cent quarants=nsuf, cinq heures trents, est décédé, en son domicile, quai de Béthune 24, Lucien Charles Isidore GREMAUD, né a Paris (i°), le onze mars mil huit cent quatre-vingt-trois, avocat an la Cour d "Appel de Paris, fils de Victor Ernest GREMAUD, et de Jeanne Clémentine MOLLIEX, époux décédés. - Epoux de Cécile Berthe Laurs SOL. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarants-nouf, douze hsures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants- trois ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./ by 