9 Le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante-cinq, est dégédé, 1, place du Parvis, Alphonse Louis DERIÈGE, né à Paris (XIV* ) le dix-nouf septembre mil huit cent soixante-dizehoit, manoeuvre, domicilié à Paris, 118, rue Oberkampf, Fils de Louis Victor Alfred - DERIÈGE, et de époux décédés. Divorcé premières - en noces de Louise Anna GLOANEC, Epoux en secondes noces de Madeleine STOLL. le - Dressé vingt-six juillet mil quarante - neuf, séize heures dix, sur le déclaration de Lucte n GUILOINEAU, employé, quaranté ans, 1, place du PArvis, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille militaire, dela Croix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance frangaise./ buriely Le `vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, un 9 individu du stxe masculin, âgé-de cinquante ans environ; dont l'identiten's pu être établie, - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-meuf, seige heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibe Diniely Le vingt-six juillet mil neuf cont quarante-neuf, zéro heurs quinze minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Raoul PACHON, âgé de cinquante-cing ans environ, lieu et date de naissance, profession, st domicile inconnus, fils de 'père et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Etat matrimonial inconhu du déclarant, - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarants-neuf, dix- sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de , la Médaille de la Résistance Frangaise./ Phisters Suriely La vingt-huit juillet. mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure trente minutss, est décédé, en huit domicile, rus-des Archives 27, Charles Henri EVARD, né à Neuchatel (Suisse), le vingt juin mil son * g cent soixante-dix-neuf, guillocheur, fils de Paul EVARD, et de Fanny PERRET, époux décédés. Epoux de Louise la Julie STOCKLI. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heu- - qui, Chovalier faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de res, sur lecture déblaration de Maurice ROBBÉ, quarants-quatre ans, employé, rue d "Aubervilliers 104, Médallla de la Résistance Frangaise./ de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre Paris et de "1a Robbe lunnt Le ses vingt-sopt juillet mil neuf cent quarante-nsuf, dix-huit haurss, est décédée, au domicile père et more, Lucette Simone CORRION, née à Paris (vi9), le treize septembre mil neuf de 91 quarants-huit, fille de Lucien Eugène Adrien CORRION, imprimeur, et de Marcelle Olga cent épouse, sans profession, domiciliés rue Saint Antoine 123, - Dressé le vingt-huit juillet LEVEAU, son cont quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration du père, âgé de trente=un ans, 'qui, lecture mil neuf faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de Résistance Frangaise./. Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la la Loanior buny 9 Le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante-cinq, est dégédé, 1, place du Parvis, Alphonse Louis DERIÈGE, né à Paris (XIV* ) le dix-nouf septembre mil huit cent soixante-dizehoit, manoeuvre, domicilié à Paris, 118, rue Oberkampf, Fils de Louis Victor Alfred - DERIÈGE, et de époux décédés. Divorcé premières - en noces de Louise Anna GLOANEC, Epoux en secondes noces de Madeleine STOLL. le - Dressé vingt-six juillet mil quarante - neuf, séize heures dix, sur le déclaration de Lucte n GUILOINEAU, employé, quaranté ans, 1, place du PArvis, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille militaire, dela Croix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance frangaise./ buriely Le `vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, un 9 individu du stxe masculin, âgé-de cinquante ans environ; dont l'identiten's pu être établie, - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-meuf, seige heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibe Diniely Le vingt-six juillet mil neuf cont quarante-neuf, zéro heurs quinze minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Raoul PACHON, âgé de cinquante-cing ans environ, lieu et date de naissance, profession, st domicile inconnus, fils de 'père et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Etat matrimonial inconhu du déclarant, - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarants-neuf, dix- sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de , la Médaille de la Résistance Frangaise./ Phisters Suriely La vingt-huit juillet. mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure trente minutss, est décédé, en huit domicile, rus-des Archives 27, Charles Henri EVARD, né à Neuchatel (Suisse), le vingt juin mil son * g cent soixante-dix-neuf, guillocheur, fils de Paul EVARD, et de Fanny PERRET, époux décédés. Epoux de Louise la Julie STOCKLI. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heu- - qui, Chovalier faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de res, sur lecture déblaration de Maurice ROBBÉ, quarants-quatre ans, employé, rue d "Aubervilliers 104, Médallla de la Résistance Frangaise./ de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre Paris et de "1a Robbe lunnt Le ses vingt-sopt juillet mil neuf cent quarante-nsuf, dix-huit haurss, est décédée, au domicile père et more, Lucette Simone CORRION, née à Paris (vi9), le treize septembre mil neuf de 91 quarants-huit, fille de Lucien Eugène Adrien CORRION, imprimeur, et de Marcelle Olga cent épouse, sans profession, domiciliés rue Saint Antoine 123, - Dressé le vingt-huit juillet LEVEAU, son cont quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration du père, âgé de trente=un ans, 'qui, lecture mil neuf faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de Résistance Frangaise./. Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la la Loanior buny 