C/3 Suixantesix 6 Vu la grosse à Nous le douze mai mil neuf dent quarante-meuf, Nous trenscrivons ici le disposi- tif d'une ordonnence rendue le vingt=oing mars mil neuf cent quarante-neuf, par M. le Président du Tribunal Civil de première, Instence de la Seine, Nous, Président du Tribunal Civil. - PAR CES MOTIFS. Ordonnons que : 1.. l'acte de décès de Marcel Robert Victor SIBENALER, dressé le' vingt-neuf janvier mil neuf cent sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrond issement de Paris - 2: - 1& transcription du dit acte de décès opérée le vingt-oing février mil neuf cont qua- rante-sept, sur les registres de l'état civil de la mairie du dousiene arrondissement de Paris, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit époux de Suz anne Marcelle VITRY, au être dit vouf de Suz anne Marcelle VITRY." Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnence sur les registres courents de civil de la Mairis des quatrione et dousième arrondis= sements' de Paris, et la mention de la rectification en marge des actes ainsi rectifiés, - Disons qu's l'avenir, il ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi rectifiés, qu °avec la rectifi- cation ordonnée. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze' mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'= Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française./. juy Le douse mai mil nouf cent quarante-meuf, dix=sept heures vingt, est décédée, 1 Place duparvis, Mar- celle Angèle GOUPIL, née a Saint Jean de Braye (Loiret), le quatorze juin mil neuf cent cinq, concier= ge, domiciliée rue du Sentier 11, fille de Désiré Paul GOUPIL, et de Louise Virginis SUDRAU, époux dé- cédés. - Veuve de Léon Albert LALANDE, - Dressé 1e treize mai mil neuf cent quarants-meuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Fran gaise./. pin sunierly 8 Le treize mai mil neuf cent quarants-neuf, treize heures quarsnts-cinq est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite BESSE, née is Dasle (Doubs), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée rue Turbigo 45, fille de Alfred BESSE, et de Elise BOUDUBAN, époux décédés. - Divorcée en * premières noces de Albert Ernest MASSON. - Epouse en secondes noces de René Pierre SENEZ. - Dressé le 1 quatorze mai mil neuf cent quarante-nsuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- y6, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décore de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. fiibury wally Le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Emma - nuel Louis Marie, HERNIOTE, née : Saint Jouan des, Guerets (Ille-st-Vilaine), le vingt-cing décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, tailleur, domicilié rue Poissonnière 3, fils de Eugène Louis HERNIOTE, et de Marie, Pauline MARTIN, époux décédés. - Veuf de Marie Paule RONFLÉ, - Dressé le quatorze mai mil neuf dent quarante-neuf, douzs heures trents, sur la déclaration (de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- to ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de- Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la M é daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. 50 filing survery Le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit hsures trente, est décédée, 1 Plage du Parvis , Odette Bathilde Marie LEFFRAY, née au Mans (Sarthe), le onge août mil huit cent quatre-vingt-sept , propriétaire, domiciliée rue Montmartre 57, fille de Jules Frangois LEFFRAY, et de Emilionne Maris ARTUIS, époux décédés. - Veuve de Léon Henry Charles MOY. - Dressé le quatorze mai mil nsuf cent qua- rante-nsuf, douze heures quarants, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, 'employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crolx de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. per bruely C/3 Suixantesix 6 Vu la grosse à Nous le douze mai mil neuf dent quarante-meuf, Nous trenscrivons ici le disposi- tif d'une ordonnence rendue le vingt=oing mars mil neuf cent quarante-neuf, par M. le Président du Tribunal Civil de première, Instence de la Seine, Nous, Président du Tribunal Civil. - PAR CES MOTIFS. Ordonnons que : 1.. l'acte de décès de Marcel Robert Victor SIBENALER, dressé le' vingt-neuf janvier mil neuf cent sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrond issement de Paris - 2: - 1& transcription du dit acte de décès opérée le vingt-oing février mil neuf cont qua- rante-sept, sur les registres de l'état civil de la mairie du dousiene arrondissement de Paris, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit époux de Suz anne Marcelle VITRY, au être dit vouf de Suz anne Marcelle VITRY." Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnence sur les registres courents de civil de la Mairis des quatrione et dousième arrondis= sements' de Paris, et la mention de la rectification en marge des actes ainsi rectifiés, - Disons qu's l'avenir, il ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi rectifiés, qu °avec la rectifi- cation ordonnée. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze' mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'= Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française./. juy Le douse mai mil nouf cent quarante-meuf, dix=sept heures vingt, est décédée, 1 Place duparvis, Mar- celle Angèle GOUPIL, née a Saint Jean de Braye (Loiret), le quatorze juin mil neuf cent cinq, concier= ge, domiciliée rue du Sentier 11, fille de Désiré Paul GOUPIL, et de Louise Virginis SUDRAU, époux dé- cédés. - Veuve de Léon Albert LALANDE, - Dressé 1e treize mai mil neuf cent quarants-meuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Fran gaise./. pin sunierly 8 Le treize mai mil neuf cent quarants-neuf, treize heures quarsnts-cinq est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite BESSE, née is Dasle (Doubs), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée rue Turbigo 45, fille de Alfred BESSE, et de Elise BOUDUBAN, époux décédés. - Divorcée en * premières noces de Albert Ernest MASSON. - Epouse en secondes noces de René Pierre SENEZ. - Dressé le 1 quatorze mai mil neuf cent quarante-nsuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- y6, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décore de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. fiibury wally Le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Emma - nuel Louis Marie, HERNIOTE, née : Saint Jouan des, Guerets (Ille-st-Vilaine), le vingt-cing décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, tailleur, domicilié rue Poissonnière 3, fils de Eugène Louis HERNIOTE, et de Marie, Pauline MARTIN, époux décédés. - Veuf de Marie Paule RONFLÉ, - Dressé le quatorze mai mil neuf dent quarante-neuf, douzs heures trents, sur la déclaration (de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- to ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de- Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la M é daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. 50 filing survery Le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit hsures trente, est décédée, 1 Plage du Parvis , Odette Bathilde Marie LEFFRAY, née au Mans (Sarthe), le onge août mil huit cent quatre-vingt-sept , propriétaire, domiciliée rue Montmartre 57, fille de Jules Frangois LEFFRAY, et de Emilionne Maris ARTUIS, époux décédés. - Veuve de Léon Henry Charles MOY. - Dressé le quatorze mai mil nsuf cent qua- rante-nsuf, douze heures quarants, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, 'employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crolx de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. per bruely 