Vu la grosse à Nous remise le douze mai mil neuf cont quarants-neuf, Nous transcrivons 1c1 le dis- 6 positif 'un jugement rendu per le Tribunal Civil de première Instence de la Seine, le premier * avril mil neuf cent quarante-neuf, - Le Tribunal dit et déclare que le dix-nsuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (seine), Emile ROZOUM, domicilié a Paris (IV9, 78 quai de Mox 1 *Hôtel de Ville, né à Paris (XII), le dix août, mil neuf cent vingt-un, fils de Isaad ROZOUM, et anete de Rachel BLEI, son épouse : époux de Thérèse Géa KALISCHER, - Dit que le présent jugement tiendra Recty lieu d *acte de décès du sus nompré, qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de *article_91 ender du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du parésent jugement sur les registres de * int de ince l'état civil de la Mairie du quatrième arrond issement de Paris, - Dit_ qu 'en ce qui concerne les men- 1942 - tions, 1 'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions das articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze mai mil neuf cont quarantemeuf, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faunly Le quatorze mai mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures,' est décédé, en son domicile, Boulevard 65 Beaumarchais 13, René Joseph Léon BRIÈRE, né à Darnstal Seine-Inférisure), le seize avril mil huit cent quatre-vingt-onze, directeur commercial, Chevalier de la Légion d *Honneur, fils de Edouard * - Raoul BRIÈRE, et de Maris Louise BAILLEUL, époux décédés. - Veuf en premières noces de Augustine * - Berthe GELY. - Epoux en secondes noces do Germaine Gabrielle Mathilde HAMON. - Drossé le quinze mai mil nouf cent quarantemeuf, neuf heures, sur la déclaration de Ferdinand LEROUX, cinquante-neuf ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militai= re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Shaum Le seize mai mil neuf cent quarants-neuf, sept heures trente, Ost décédée, au domicile de ses père 6. st more, Maris-Claire JEAN, née à Paris (IV9, le neuf mars mil neuf cent quarants-nouf, fille de Georges Louis JEAN, électrisisn, et de Gabrielle DORXET, son épouse, sans profession, domiciliés 82 rue Frangois Miron, - Dressé le seize mai mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heurss, sur la décla= ration du père, âgé de vingt-quatre ans, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et dé la Médaille de la Résistance Frangaise./. P minally Le quinze mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, @st décédé, en son domicile, rue Le 65 Regrattier 17, Georges SAUVIAT, né à Ambrugeat (Corrèze), le sept février mil huit cent- quatre - vingt=six, commergant, fils de Jean SAUVIAT, décédé, et de Marie SALAGNAC, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée à Ambrugeat (Corrèze), - Epoux de Maris=Théres GRATADOUR. - Dressé -1e seize mai mil neuf cent quarants-neuf; quatorze heures trents, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, emplo - yée, ;trente-nouf ans, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, ,de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lingit suruly PARIS (XII). - Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf dix-huit heures quinze, est décédé, 158 ave- nue du Général Michel Bizot, Gérard Louis AMÉDEO, né à Paris (IV%), le deux septembre mil neuf cont 6: quarents-huit, fils de Adeline AMÉDEO, manutentionnairs, domiciliée à Paris, rue Bourg Tibourg 25 - Drossé le quatre mai mil neuf cont quarante-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Ernest PA- . allro TRAULT, trente-quatre ans, employé, 158 avenue du Général Mich@l Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-ilarie ROBERT, Wairs-sdjoint an Matra du douziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le seize mai mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. funely Vu la grosse à Nous remise le douze mai mil neuf cont quarants-neuf, Nous transcrivons 1c1 le dis- 6 positif 'un jugement rendu per le Tribunal Civil de première Instence de la Seine, le premier * avril mil neuf cent quarante-neuf, - Le Tribunal dit et déclare que le dix-nsuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (seine), Emile ROZOUM, domicilié a Paris (IV9, 78 quai de Mox 1 *Hôtel de Ville, né à Paris (XII), le dix août, mil neuf cent vingt-un, fils de Isaad ROZOUM, et anete de Rachel BLEI, son épouse : époux de Thérèse Géa KALISCHER, - Dit que le présent jugement tiendra Recty lieu d *acte de décès du sus nompré, qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de *article_91 ender du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du parésent jugement sur les registres de * int de ince l'état civil de la Mairie du quatrième arrond issement de Paris, - Dit_ qu 'en ce qui concerne les men- 1942 - tions, 1 'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions das articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze mai mil neuf cont quarantemeuf, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faunly Le quatorze mai mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures,' est décédé, en son domicile, Boulevard 65 Beaumarchais 13, René Joseph Léon BRIÈRE, né à Darnstal Seine-Inférisure), le seize avril mil huit cent quatre-vingt-onze, directeur commercial, Chevalier de la Légion d *Honneur, fils de Edouard * - Raoul BRIÈRE, et de Maris Louise BAILLEUL, époux décédés. - Veuf en premières noces de Augustine * - Berthe GELY. - Epoux en secondes noces do Germaine Gabrielle Mathilde HAMON. - Drossé le quinze mai mil nouf cent quarantemeuf, neuf heures, sur la déclaration de Ferdinand LEROUX, cinquante-neuf ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militai= re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Shaum Le seize mai mil neuf cent quarants-neuf, sept heures trente, Ost décédée, au domicile de ses père 6. st more, Maris-Claire JEAN, née à Paris (IV9, le neuf mars mil neuf cent quarants-nouf, fille de Georges Louis JEAN, électrisisn, et de Gabrielle DORXET, son épouse, sans profession, domiciliés 82 rue Frangois Miron, - Dressé le seize mai mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heurss, sur la décla= ration du père, âgé de vingt-quatre ans, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et dé la Médaille de la Résistance Frangaise./. P minally Le quinze mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, @st décédé, en son domicile, rue Le 65 Regrattier 17, Georges SAUVIAT, né à Ambrugeat (Corrèze), le sept février mil huit cent- quatre - vingt=six, commergant, fils de Jean SAUVIAT, décédé, et de Marie SALAGNAC, sa vouve, sans profes- sion, domiciliée à Ambrugeat (Corrèze), - Epoux de Maris=Théres GRATADOUR. - Dressé -1e seize mai mil neuf cent quarants-neuf; quatorze heures trents, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, emplo - yée, ;trente-nouf ans, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, ,de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lingit suruly PARIS (XII). - Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf dix-huit heures quinze, est décédé, 158 ave- nue du Général Michel Bizot, Gérard Louis AMÉDEO, né à Paris (IV%), le deux septembre mil neuf cont 6: quarents-huit, fils de Adeline AMÉDEO, manutentionnairs, domiciliée à Paris, rue Bourg Tibourg 25 - Drossé le quatre mai mil neuf cont quarante-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Ernest PA- . allro TRAULT, trente-quatre ans, employé, 158 avenue du Général Mich@l Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-ilarie ROBERT, Wairs-sdjoint an Matra du douziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le seize mai mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. funely 