Le six janvier mil nouf cont quarante-nouf, quatorze hourss trente, est décédé, en son demicile, 28 qual d "Orléans, Louis Isidore PUISSANT, né a Piney (Auba), le vingt-trois mai mil huit cont soizanto- dix-huit, sans profession, fils de Zacharie PUISSANT, et de Virginis Joséphine BOURCIER, époux décé- dés. - Epoux de Lina Marthe Marie Louise BILLES. - Dressé le sept janvier mil neuf cont quarante-nouf, onse houres trents, sur la déclaration de Sua enne BIGOT, employée, trente-nouf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Stright swerely Le six janvier mil neuf cont quarants-nouf, dix-huit heuros est décédée, 1 Place du 52 Parvis, Alexina Margusrite Marie RIOU, née à Saint Ségal (Pinistôre), le doux novembre mil nouf gent vingt, sans profession, demiciliée rus du Faubourg Poissonnière 126, fille de Paul Charles RIOU, dé- cédé, et de Marie Anno GOAS, as veuve, cultivatrice, demiciliée à Saint Ségal - Epous de Gustave Jules André TROTTIN, - Drossé le sept janvier mil nouf cont quarante-nouf, treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, tronts-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Rés istange Française./ Hasayay faunly Le segt Janvier mil nouf cent quarante-nouf, huit heures trents, est décédé, 1 Plage du Parvis, Ro- 53 ger Henri BEAUPAIRE, né à Meulan le nour avril mil neuf cent vingt-cinq, électricion demicilié rue Réaumur 15, fils de René BEAUPAIRE, manoeuvre, demicilié Impasse de Prosles, et de * Marie Victorine GALLIEN, son épouse, caissière, domiciliée rue Réaumur 15. - Célibataire, - Drossé le sept janvier mil neuf cont quarants-mouf, quatorza houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du qua- trième arrondiasement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - finuly Le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, André, MISMETTI, né à Vallalta (Italio), le seize juin mil neuf cent sept, journalier, sans domicile connu, fils de Esméné MISMETTI, et de Jacqueline COMANTI , (sans autres ronseignements) Célibataire. - . Drossé le sept janvier mil nouf cent quarante-nouf, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, leature faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Caunga Jamily Le sept Janvier mil neuf gent quazante-nouf, dix=sept houres, est décédée, on son domicile, rue 55 Charles V, 21, ioni RANE4, née à Alger (Alger), le vingt-trois mars all huit gent soixants-quatre, sans profession, fille de Nessim RANEA, et de Mekin MELLI, époux décédés. - Epouse de Jaqques JAIS. - Dressé le huit jeavior mil nouf cent quazante-mouf, nour heuros, sur la déclaration de Jean HOREL, soixante ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nagareth, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la deasille de la Résistange Frangaise./. Namely Hous Le six janvier mil nouf cont quarante-nouf, quatorze hourss trente, est décédé, en son demicile, 28 qual d "Orléans, Louis Isidore PUISSANT, né a Piney (Auba), le vingt-trois mai mil huit cont soizanto- dix-huit, sans profession, fils de Zacharie PUISSANT, et de Virginis Joséphine BOURCIER, époux décé- dés. - Epoux de Lina Marthe Marie Louise BILLES. - Dressé le sept janvier mil neuf cont quarante-nouf, onse houres trents, sur la déclaration de Sua enne BIGOT, employée, trente-nouf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Stright swerely Le six janvier mil neuf cont quarants-nouf, dix-huit heuros est décédée, 1 Place du 52 Parvis, Alexina Margusrite Marie RIOU, née à Saint Ségal (Pinistôre), le doux novembre mil nouf gent vingt, sans profession, demiciliée rus du Faubourg Poissonnière 126, fille de Paul Charles RIOU, dé- cédé, et de Marie Anno GOAS, as veuve, cultivatrice, demiciliée à Saint Ségal - Epous de Gustave Jules André TROTTIN, - Drossé le sept janvier mil nouf cont quarante-nouf, treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, tronts-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Rés istange Française./ Hasayay faunly Le segt Janvier mil nouf cent quarante-nouf, huit heures trents, est décédé, 1 Plage du Parvis, Ro- 53 ger Henri BEAUPAIRE, né à Meulan le nour avril mil neuf cent vingt-cinq, électricion demicilié rue Réaumur 15, fils de René BEAUPAIRE, manoeuvre, demicilié Impasse de Prosles, et de * Marie Victorine GALLIEN, son épouse, caissière, domiciliée rue Réaumur 15. - Célibataire, - Drossé le sept janvier mil neuf cont quarants-mouf, quatorza houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du qua- trième arrondiasement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - finuly Le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, André, MISMETTI, né à Vallalta (Italio), le seize juin mil neuf cent sept, journalier, sans domicile connu, fils de Esméné MISMETTI, et de Jacqueline COMANTI , (sans autres ronseignements) Célibataire. - . Drossé le sept janvier mil nouf cent quarante-nouf, quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, leature faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Caunga Jamily Le sept Janvier mil neuf gent quazante-nouf, dix=sept houres, est décédée, on son domicile, rue 55 Charles V, 21, ioni RANE4, née à Alger (Alger), le vingt-trois mars all huit gent soixants-quatre, sans profession, fille de Nessim RANEA, et de Mekin MELLI, époux décédés. - Epouse de Jaqques JAIS. - Dressé le huit jeavior mil nouf cent quazante-mouf, nour heuros, sur la déclaration de Jean HOREL, soixante ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nagareth, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la deasille de la Résistange Frangaise./. Namely Hous 