Le trois février m11 neuf cent quarente-neuf, une heure quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Marcel Jean FRANCON, né a Brioude (Haute-Loire), le premier avril mil neuf cent vingt-sept, photo- litho, domicilié rue de Vernsuil 13, fils de Emile FRANCON, sans profession, domicilié à Brioude, (Haute=Loire), et de Marie LONGEON, son épouse, décédée.- célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures vingt, sur 1& déclaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chsvelier de la, Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ramis Sunualy Le trois février mil neuf cent quarante-msuf, zéro heure vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Eu- génie Joséphine Lucie-VauchEZ-PIA née a Metz (Mosell@), le huit mars mil huit cent soixante-dix- sept, sans profession, domiciliée rue Poissonnière 42, fille de Jean Alcids VAUCHEZ-PIA et de * Adèle Hélène STRICKER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trois février mil nsuf cent quarante- neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Place du - Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1& Résistance Frangaise./. swarly Le, deux févrisr mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Mai * * NGUYEN VAIT, né 2 Huong Duong (Tonkin), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-onse, cui- sinier, domicilié rue Jean Pierre Timbaud 76, fils de Thu INGUYEN VAN, et de Thons, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-mouf, quinze heures quarants, sur la dé- dlaration de Roné TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bajanaj Sinualy Le trois février mil neuf cent quarants-neuf, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Menott# Guiseppe Garibaldi BELLINI, né a Florence (Italie), le vingt-huit octobre mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, domicilié rue Saint Martin 320, fils de Enrico BELLINI, et de Assunta PRUNECCHI, époux decease. - Veuf en premières noces de Isolina GHÉRARDI. - Epoux en secondes noces de Henriette Jeanne PERCHERON. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-nouf, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. harely Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures-trente, est décédé, 1 Place du Parvis René QUERÉ, né eu Havre (( Seine-Inférieure), le dix-neuf décembre mil neuf cent treise, peintre demicilié rue de Pontoise 8, fils.de Jean QUERÉ, et de Marie Yvonne COUCHEVELLOU, époux décédés - Epoux de Marie Josèphe MORVAN, - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le trois février m11 neuf cent quarente-neuf, une heure quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Marcel Jean FRANCON, né a Brioude (Haute-Loire), le premier avril mil neuf cent vingt-sept, photo- litho, domicilié rue de Vernsuil 13, fils de Emile FRANCON, sans profession, domicilié à Brioude, (Haute=Loire), et de Marie LONGEON, son épouse, décédée.- célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures vingt, sur 1& déclaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chsvelier de la, Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ramis Sunualy Le trois février mil neuf cent quarante-msuf, zéro heure vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Eu- génie Joséphine Lucie-VauchEZ-PIA née a Metz (Mosell@), le huit mars mil huit cent soixante-dix- sept, sans profession, domiciliée rue Poissonnière 42, fille de Jean Alcids VAUCHEZ-PIA et de * Adèle Hélène STRICKER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trois février mil nsuf cent quarante- neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Place du - Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1& Résistance Frangaise./. swarly Le, deux févrisr mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Mai * * NGUYEN VAIT, né 2 Huong Duong (Tonkin), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-onse, cui- sinier, domicilié rue Jean Pierre Timbaud 76, fils de Thu INGUYEN VAN, et de Thons, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-mouf, quinze heures quarants, sur la dé- dlaration de Roné TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bajanaj Sinualy Le trois février mil neuf cent quarants-neuf, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Menott# Guiseppe Garibaldi BELLINI, né a Florence (Italie), le vingt-huit octobre mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession, domicilié rue Saint Martin 320, fils de Enrico BELLINI, et de Assunta PRUNECCHI, époux decease. - Veuf en premières noces de Isolina GHÉRARDI. - Epoux en secondes noces de Henriette Jeanne PERCHERON. - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-nouf, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. harely Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures-trente, est décédé, 1 Place du Parvis René QUERÉ, né eu Havre (( Seine-Inférieure), le dix-neuf décembre mil neuf cent treise, peintre demicilié rue de Pontoise 8, fils.de Jean QUERÉ, et de Marie Yvonne COUCHEVELLOU, époux décédés - Epoux de Marie Josèphe MORVAN, - Dressé le trois février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 