Le vingt=meuf avril mil neuf cent quarants-neuf, seize heures vingt, est décédée, en son domicile, 23 rue Rambuteau, Reine Jacqueline Blanche DAUNON, née : Montcornet (Aisne), le dix=neuf novembre mil * huit cont quatre-vingt-huft, concierge, fille de Célestin DAUNON, et de Blanche Camille PAGNET, époux décédés. - Epouse de Pierre CÉCILLE, - Dressé le trente avril mil neuf cent quarants-neuf, neuf heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Jejan MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, -Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ,et de la Médaille de la Résis- heyy tance Frangaise./. Le vingt-nouf avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis , Jean Charles Lucien DOYER, né : Tournehem (Pas=de-Calais), le vingt=un février mil neuf cent trente- doux, chasseur de restaurant, fils de Georges Joseph Louis DOYER, magon, et de Lucienne Antoinette Joséphine TROLLÉ, son-épouss, commergante, domiciliés à Calais (Pas-de-Calais), 175 Boulevard Lafa= - yette. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. juy huviely Le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Yves Guy LAVERTON, né'à Paris (IV9, le vingt avril mil neuf cent quarants-nouf, fils de Jean Louis Théo= dore LAVERTON, manoeuvre, et de Marie Julistte JANEAULT, sans profession, époux domiciliés 7 rue de Crussol 7. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarants-neuf, onse heures trente, sur la déclara= - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fill wouly Le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, six heures-quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Er - nestine Alexandrine TROUFLEAU, née a Paris (IV9, le cinq août mil huit cent quatre-vingt-deux, mar= chande des quatre saisons, domiciliée rue Aumaire 2, fille de Louis Augustin TROUFLEAU, et de Adèle Lucie SIMON, époux décédés. - Veuve de Valentin Fernand Joseph DUANDYK. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron= dissement de Paris, Chovalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. 147 lamicy Le premier mai mil nsuf cant quarante-neuf, dix heures; est décédée, en son domicile, rue de Rivoli 18, Blima KASZA, née à Sieradz (Pologns), le douze juillet mil huit cent soixante-quinze, sans pro- fession, fille de Lazare KASZA, et de Sarah, époux décédés. - Epouse de Issac LERMAN, - Dressé le prs- mier mai mil neuf gent quarante-neuf, douse heurss, sur la déclaration de Jacques BANATÉANU, quaran- te-deux ans, commergant, a Montrouge (Seine), 122 route Stratégique, Lqui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely Harth Le vingt=meuf avril mil neuf cent quarants-neuf, seize heures vingt, est décédée, en son domicile, 23 rue Rambuteau, Reine Jacqueline Blanche DAUNON, née : Montcornet (Aisne), le dix=neuf novembre mil * huit cont quatre-vingt-huft, concierge, fille de Célestin DAUNON, et de Blanche Camille PAGNET, époux décédés. - Epouse de Pierre CÉCILLE, - Dressé le trente avril mil neuf cent quarants-neuf, neuf heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Jejan MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, -Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ,et de la Médaille de la Résis- heyy tance Frangaise./. Le vingt-nouf avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis , Jean Charles Lucien DOYER, né : Tournehem (Pas=de-Calais), le vingt=un février mil neuf cent trente- doux, chasseur de restaurant, fils de Georges Joseph Louis DOYER, magon, et de Lucienne Antoinette Joséphine TROLLÉ, son-épouss, commergante, domiciliés à Calais (Pas-de-Calais), 175 Boulevard Lafa= - yette. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. juy huviely Le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Yves Guy LAVERTON, né'à Paris (IV9, le vingt avril mil neuf cent quarants-nouf, fils de Jean Louis Théo= dore LAVERTON, manoeuvre, et de Marie Julistte JANEAULT, sans profession, époux domiciliés 7 rue de Crussol 7. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarants-neuf, onse heures trente, sur la déclara= - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fill wouly Le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, six heures-quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Er - nestine Alexandrine TROUFLEAU, née a Paris (IV9, le cinq août mil huit cent quatre-vingt-deux, mar= chande des quatre saisons, domiciliée rue Aumaire 2, fille de Louis Augustin TROUFLEAU, et de Adèle Lucie SIMON, époux décédés. - Veuve de Valentin Fernand Joseph DUANDYK. - Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron= dissement de Paris, Chovalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. 147 lamicy Le premier mai mil nsuf cant quarante-neuf, dix heures; est décédée, en son domicile, rue de Rivoli 18, Blima KASZA, née à Sieradz (Pologns), le douze juillet mil huit cent soixante-quinze, sans pro- fession, fille de Lazare KASZA, et de Sarah, époux décédés. - Epouse de Issac LERMAN, - Dressé le prs- mier mai mil neuf gent quarante-neuf, douse heurss, sur la déclaration de Jacques BANATÉANU, quaran- te-deux ans, commergant, a Montrouge (Seine), 122 route Stratégique, Lqui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely Harth 