eent-quatre C/9 026 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarente=quatre, le premier avril, est décédé a Auschwitz (Pologne) LANDER Ignace, né le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-quinze, a Mikinnce (Autriche), domicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 50 rue des himate Francs Bourgeois, fils de LANDER Savita, et de FEINCHSTEIN Guittel, son épouse : époux de Bronia au ROSENSTROCE. - Le présent acts & été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil 2004 Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerrs, : Paris, le vingt-sept août mil neuf cent micipal quarants-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnence N1 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) aire insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la bass des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a Et€ présenté ce mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit le * deux septembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. july (o 27. Le deux septembre mil neuf cont quarante-meuf vingt heures trents, est décédée, en son domicile, rue des Archives 9, Maris Eugénis BERGES, née : Saint [surice-des-Lions (Charente), le vingt-neuf octobre mil huit cont quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Jean BERGÈS, décédé, et de Marie CHAZEAUD-BÉNY, sa veuve, sans profession, domiciliée : Toulouse (Haute)-Garonne), rue d *Em- barthe 12, - Divorcée en premières noges de Baptists ARAUD. - Epouse en secondes noces de Emile * SARAN. - Dressé le trois septembre mil neuf cent quarents-meuf, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. nowly 1028 Le quatre septembre mil neuf cent quarants-nouf, quinze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélène Louise Henristte DELAMOTTE, née a Pont Sainte Maxence (oise), le treise juin mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée rue des Petits Champs 19, fille de Frangois Henri Gustave DELAMOTTE, et de Louise Sidonie LEDENT, époux décédés. - Veuve de Charles SAINT LOUBERT-BIE, Dreasé le cinq septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurgs, sur la déclaration de Lu- eien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. futing waly 29 Le cinq. septembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Boniface Octave LECOINTE, né à Cormeilles (oise), le dix-sept juin mil huit cent soixante- douze, sans profession, domicilié Fue Saint Honoré 269, fils de Octave LECOINTE, et de Amazelie BOUTEILLE, époux décédés. - Veuf en premières noces de Mario Alics GAYANT. - Epoux en secondes no- ces de Marie Françoise DELOCHE, - Dressé le six septembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frengaise./. 30 filly inuly Le cinq septembre mil nsuf cent quarente-nouf, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du / Parvis, Théophile NALIN, Marseille le vingt=six décembre Adolphe Albert né X mil neuf cent douze, chauffeur, domicilié rue Hélone 15, fils de Gustave NALIN, décéd é,etde Delphine Noélie CHARBONNEL, sa veuve, sans profession, domiciliée aux Caillols, à Marseille (Bouches-du- I Rhône) Divorcé en premières noces de Denisel CHINCHON, - Epoux en secondss noces de Louise Marie - AMÉRIGO. - Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclar&- tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé 1 avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Fran - gais€.'. fibiy eent-quatre C/9 026 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarente=quatre, le premier avril, est décédé a Auschwitz (Pologne) LANDER Ignace, né le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-quinze, a Mikinnce (Autriche), domicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 50 rue des himate Francs Bourgeois, fils de LANDER Savita, et de FEINCHSTEIN Guittel, son épouse : époux de Bronia au ROSENSTROCE. - Le présent acts & été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil 2004 Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerrs, : Paris, le vingt-sept août mil neuf cent micipal quarants-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnence N1 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) aire insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la bass des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a Et€ présenté ce mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit le * deux septembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. july (o 27. Le deux septembre mil neuf cont quarante-meuf vingt heures trents, est décédée, en son domicile, rue des Archives 9, Maris Eugénis BERGES, née : Saint [surice-des-Lions (Charente), le vingt-neuf octobre mil huit cont quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Jean BERGÈS, décédé, et de Marie CHAZEAUD-BÉNY, sa veuve, sans profession, domiciliée : Toulouse (Haute)-Garonne), rue d *Em- barthe 12, - Divorcée en premières noges de Baptists ARAUD. - Epouse en secondes noces de Emile * SARAN. - Dressé le trois septembre mil neuf cent quarents-meuf, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. nowly 1028 Le quatre septembre mil neuf cent quarants-nouf, quinze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélène Louise Henristte DELAMOTTE, née a Pont Sainte Maxence (oise), le treise juin mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée rue des Petits Champs 19, fille de Frangois Henri Gustave DELAMOTTE, et de Louise Sidonie LEDENT, époux décédés. - Veuve de Charles SAINT LOUBERT-BIE, Dreasé le cinq septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurgs, sur la déclaration de Lu- eien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. futing waly 29 Le cinq. septembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Boniface Octave LECOINTE, né à Cormeilles (oise), le dix-sept juin mil huit cent soixante- douze, sans profession, domicilié Fue Saint Honoré 269, fils de Octave LECOINTE, et de Amazelie BOUTEILLE, époux décédés. - Veuf en premières noces de Mario Alics GAYANT. - Epoux en secondes no- ces de Marie Françoise DELOCHE, - Dressé le six septembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frengaise./. 30 filly inuly Le cinq septembre mil nsuf cent quarente-nouf, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du / Parvis, Théophile NALIN, Marseille le vingt=six décembre Adolphe Albert né X mil neuf cent douze, chauffeur, domicilié rue Hélone 15, fils de Gustave NALIN, décéd é,etde Delphine Noélie CHARBONNEL, sa veuve, sans profession, domiciliée aux Caillols, à Marseille (Bouches-du- I Rhône) Divorcé en premières noces de Denisel CHINCHON, - Epoux en secondss noces de Louise Marie - AMÉRIGO. - Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclar&- tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé 1 avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Fran - gais€.'. fibiy 