Le dix septêmbre mil neuf cent quatorze heurss vingt-oing, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand ALAMICHEL, né : Paris (XV%, le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dix= huit, blanchisseur, domicilié quai d "Anjou 31, fils de Eugene Isidore ALAMICHEL, et de Blanche Adèle GOURDOU, époux décédés. - Veuf de Hélène Raymonde VALLET. - Drossé le douze septembre mil * neuf cent quarants-meuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du * - quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. finitain luverly Le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, lo4 Madelsine PARQUET, née : Souppes (Seine-st-Marne), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sens, profession, domiciliée rue du Faubourg du Templa 16, fille de Aubin Charles PARQUET, et de * Alice Eugénie^Caroline BRUÈRE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Paryis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Cheyalisr de: la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. fibing servely Le onze septembre mil neuf cent quarante-nsuf, sept heurss trente, est décédés, 1 Place du Parvis, to Julie Antoinette CHAUVET, née a Paris (IV9, -le dix-neuf février mil huit cent soixante-sei sans profession, domiciliée rue de la Harpe 7, fille de Jean Louis CHAUVET, et de Marie Catherine * * REIGNIER, époux décédés. - Veuve de Henri Charles DIBITEMPLE, - Dressé le douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- condissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frengaise./. failing heorly Le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, est décédée, 1 Place du * Parvis, Louise Gabrielle CHINAT, née a Paris le -vingt-sept octobre mil huit cent qua- tre-vingt-trois, sans profussion, domiciliée rue Saint Denis 223, fille de Eugène CHINAT, et de Pauline ZOUPET, époux décédés. - Divorcée de Léopold Emile LAJON. - Dressé le douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorzy heures, sur la déclaration d'e Lucien GUILOINEAU, employé, * * trième errondissement du qua- quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hibity herentk Le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, six heurss dix, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, 1 Place du Parvis, DICALE Elzéai Alberte Molina Victoirs, née le vingt-sept sep- 404 tembre mil neuf cent dix, 2 la Pointe Pitre (Guad@loupe), sans profession, épouse de Robert * Gaston SIMANA, né le six mars mil nouf cent dix, à Saint Claude (Guadeloupe), cordonnier, d omici- liés rus Charlot 38. - Dressé le douze septembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur Ía déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- semont de Paris, Chevalier de ia Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fily levely Le dix septêmbre mil neuf cent quatorze heurss vingt-oing, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand ALAMICHEL, né : Paris (XV%, le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dix= huit, blanchisseur, domicilié quai d "Anjou 31, fils de Eugene Isidore ALAMICHEL, et de Blanche Adèle GOURDOU, époux décédés. - Veuf de Hélène Raymonde VALLET. - Drossé le douze septembre mil * neuf cent quarants-meuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du * - quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. finitain luverly Le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, lo4 Madelsine PARQUET, née : Souppes (Seine-st-Marne), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sens, profession, domiciliée rue du Faubourg du Templa 16, fille de Aubin Charles PARQUET, et de * Alice Eugénie^Caroline BRUÈRE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Paryis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Cheyalisr de: la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. fibing servely Le onze septembre mil neuf cent quarante-nsuf, sept heurss trente, est décédés, 1 Place du Parvis, to Julie Antoinette CHAUVET, née a Paris (IV9, -le dix-neuf février mil huit cent soixante-sei sans profession, domiciliée rue de la Harpe 7, fille de Jean Louis CHAUVET, et de Marie Catherine * * REIGNIER, époux décédés. - Veuve de Henri Charles DIBITEMPLE, - Dressé le douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- condissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frengaise./. failing heorly Le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, est décédée, 1 Place du * Parvis, Louise Gabrielle CHINAT, née a Paris le -vingt-sept octobre mil huit cent qua- tre-vingt-trois, sans profussion, domiciliée rue Saint Denis 223, fille de Eugène CHINAT, et de Pauline ZOUPET, époux décédés. - Divorcée de Léopold Emile LAJON. - Dressé le douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorzy heures, sur la déclaration d'e Lucien GUILOINEAU, employé, * * trième errondissement du qua- quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hibity herentk Le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, six heurss dix, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, 1 Place du Parvis, DICALE Elzéai Alberte Molina Victoirs, née le vingt-sept sep- 404 tembre mil neuf cent dix, 2 la Pointe Pitre (Guad@loupe), sans profession, épouse de Robert * Gaston SIMANA, né le six mars mil nouf cent dix, à Saint Claude (Guadeloupe), cordonnier, d omici- liés rus Charlot 38. - Dressé le douze septembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur Ía déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- semont de Paris, Chevalier de ia Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fily levely 