4.3 246 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET 'VIGTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-deux, le neuf novembre, est décédé a Auschwits (Pologns) PESZKES Alberte Raymonds, née le sept mai mil nouf cent trents-sept, : Paris (XII , domiciliés en dernier lisu : Paris (IV ), 16 rue Bourg Tibourg, mistre fillo de PESZKES Gerschkau, et de PESZKES Gélibatairs. - Le présent acte & été dressé par in 1999 Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministèrodes Anciens Combattents et Victimes de 2199 Guerro, a Paris, le trente-un janvier mil neuf cent quarante-nsuf, -conformément aut dispositions re de-1 ordonnance n° 45=2561 du 30 octobre, 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du-31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous aété pré- senté ca mome jour.- (Suit - Transorit le onge février mil neuf cant quarante -nouf, quatorz@ hsurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrond issement de Paris, Che- valier de la Légion d Honnsur, décoré de la de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frengaiss./. nouly 247 A wne date qui n°a pu être précisée, mais qui paraft remonter au quatre février mil neuf cent quarante-neuf, est décédé, en son domicile, rue Saint Merri 5, Roger UZUREAU, né à Puteaux (Sei- ne), le neuf janvier mil neuf cent vingt-deux, clicheur, fils de André UZUREAU, clicheur, et de Jo anne Victorine Antoinstte MARQUET, son épouse, sans profession, domiciliés à Antony (seine), 24 Boulevard Colbert Divorcé de Jacqueline BRUNEAU. - Drossé le onze février mil neuf cent qua- rants-nsuf, seize heurss, sur la déclaration de André UZUREAU, clicheur; quarsnts-neuf ans, Bou- levard Colbert 24; à Antony (seine), frère du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. allzwan linky 248 Le-onze.février mil neuf cent quarante-nouf, cinq heures, est décédés, en son domicile, rus Simon le Frano 9, Caroline MAY, née à Soulta-sous-ForSts (Bas-Rhin), le premier janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Bernard MAY, et de Pauline BAEHR, époux décédés.- Veuve de Salomon RABINOVITZ. - Dressé le onge février mil neuf cent quarante-meuf, seize houres trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-trois ans, employé, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène rondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- d'aille de la Résistance Frangaise./. levely 249 Le douse-février mil neuf eent quarants-nouf, trois heures, est décédé, en son domicile, rus Le Regrättier 6, Gabriel Augusts TRUFFY, né : Paris (v9, le vingt-trois février mil huit cent qua- tre-vingt-douzs, amployé de bureau, fils de Jean TRUFFY, et de Maris Jeanne MARIN, époux décédés. Divorcé en premières noces de Annette LIODET. - Epoux en secondes noges de Blanche ANDRIEU. - Dros- sé le douza février mil neuf cent quarante-mouf, dix heuros, sur la déclaration de André WYNHANT, quarente-trois ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twently 250 Le-onza février mil neuf cent quarante-meuf, dix-neuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Par= vis, Louise BOURBON, née : Paray le Frésil (Allisr), le vingt-six mars mil huit cent quatre - vingt-enze, infirmière, domiciliés rue d 'Aboukir 99, fille de Frangois BOURBON, et de Marie * * PRUNIER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le douse février mil neuf cent quarants-nouf onge heures quarants-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD; employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille.de la Résistance Frangaisa./. bady linealy 4.3 246 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET 'VIGTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-deux, le neuf novembre, est décédé a Auschwits (Pologns) PESZKES Alberte Raymonds, née le sept mai mil nouf cent trents-sept, : Paris (XII , domiciliés en dernier lisu : Paris (IV ), 16 rue Bourg Tibourg, mistre fillo de PESZKES Gerschkau, et de PESZKES Gélibatairs. - Le présent acte & été dressé par in 1999 Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministèrodes Anciens Combattents et Victimes de 2199 Guerro, a Paris, le trente-un janvier mil neuf cent quarante-nsuf, -conformément aut dispositions re de-1 ordonnance n° 45=2561 du 30 octobre, 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du-31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous aété pré- senté ca mome jour.- (Suit - Transorit le onge février mil neuf cant quarante -nouf, quatorz@ hsurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrond issement de Paris, Che- valier de la Légion d Honnsur, décoré de la de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frengaiss./. nouly 247 A wne date qui n°a pu être précisée, mais qui paraft remonter au quatre février mil neuf cent quarante-neuf, est décédé, en son domicile, rue Saint Merri 5, Roger UZUREAU, né à Puteaux (Sei- ne), le neuf janvier mil neuf cent vingt-deux, clicheur, fils de André UZUREAU, clicheur, et de Jo anne Victorine Antoinstte MARQUET, son épouse, sans profession, domiciliés à Antony (seine), 24 Boulevard Colbert Divorcé de Jacqueline BRUNEAU. - Drossé le onze février mil neuf cent qua- rants-nsuf, seize heurss, sur la déclaration de André UZUREAU, clicheur; quarsnts-neuf ans, Bou- levard Colbert 24; à Antony (seine), frère du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. allzwan linky 248 Le-onze.février mil neuf cent quarante-nouf, cinq heures, est décédés, en son domicile, rus Simon le Frano 9, Caroline MAY, née à Soulta-sous-ForSts (Bas-Rhin), le premier janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Bernard MAY, et de Pauline BAEHR, époux décédés.- Veuve de Salomon RABINOVITZ. - Dressé le onge février mil neuf cent quarante-meuf, seize houres trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-trois ans, employé, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène rondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- d'aille de la Résistance Frangaise./. levely 249 Le douse-février mil neuf eent quarants-nouf, trois heures, est décédé, en son domicile, rus Le Regrättier 6, Gabriel Augusts TRUFFY, né : Paris (v9, le vingt-trois février mil huit cent qua- tre-vingt-douzs, amployé de bureau, fils de Jean TRUFFY, et de Maris Jeanne MARIN, époux décédés. Divorcé en premières noces de Annette LIODET. - Epoux en secondes noges de Blanche ANDRIEU. - Dros- sé le douza février mil neuf cent quarante-mouf, dix heuros, sur la déclaration de André WYNHANT, quarente-trois ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twently 250 Le-onza février mil neuf cent quarante-meuf, dix-neuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Par= vis, Louise BOURBON, née : Paray le Frésil (Allisr), le vingt-six mars mil huit cent quatre - vingt-enze, infirmière, domiciliés rue d 'Aboukir 99, fille de Frangois BOURBON, et de Marie * * PRUNIER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le douse février mil neuf cent quarants-nouf onge heures quarants-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD; employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille.de la Résistance Frangaisa./. bady linealy 