C/3 796 Le vingt-trois juin(mil neuf cent quarants-neuf, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, sur le quartier Saint Gervais, face a la rue du Pont Louis Philippe, et transporté 2 Place Mazas, André HOUEL, né a Paris (XIV), le deux juin mil neuf cent trois, employé, domicilié is *Hay les Roses (Seine), rue Jules Graversau 5, fils.de Victor HOUEL, et de Ernestine Marthe HIVERT, époux dé- cédés, Epoux de Madeleine CABARROUY. - Dressé le vingt=gept juin mil neuf cent quarante-nouf, onge t heurss, sur la déclaration de l'épouse du défunt, âgée de quarante-trois ans, sans'profession, mone domicile, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Al. fauil lunly 97 Le vingt=six juin mil neuf cent quarante-meuf, douzs houres quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Mathilde Maris Palmyre RENAULT; née'i Paris (V9, le vingt=six juin m11 neuf cent sept , sténo-dastylographe, domiciliée as Boulogne-sur-Sein (seine), Boulevard de la République 38 bis , fille de Georges Louis RENAULT, décédé, et de Adèle Jeanne MERCIER, sa veuve, sans profession, domi= ciliés a Bréau (Seine-st-Marne), - Veuve de René Isidors Georges SÉJOURNÉ, - Dressé le vingt-gept * juin mil neuf cent quarante-neuf, douzs heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre the la Médaille de la Résistance Frangaise./. finiting Junyly 98 Le vingt-six juin mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heurss, est décédée, 1 Plage du Parvis, Odette Francine BEST, née are Saint Amand Tallende (Puy-de-Dôme), le dix-huit avril mil neuf cent * deux, sans profession; domiciliée rue Pouchet 62, fille de Félix BEST, et de Anne BOUCHE, époux dé- cédés. - Epouse de Emest BERTHON. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, treize hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise. pay maily 99 Le vingt-six juin mil nouf cent quarants-neuf, vingt hourss trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Joseph TARATIBO, né a Saint Paul (Ile de la Réunion), le trois novembre mil huit cant quatre-vingt- treize; sans profession, domicilié rue Simon le Franc 3, fils de Madoua TARATIBO, et de Adiji (sans autres renseignements). - Célibataire, - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cant quarants-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, exployé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise./ fild brealy 10 Ler vingt-six juin mil neuf cent quarants-neuf, vingt heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Raynond PREVOT, né à Paris (VIII), le sept septembre mil neuf cont cinq, sans profession, sans domicile connu, fils de Désiré PREVOT, et de Yvonne DONNET (sans renssignements connus du dé- clarant) . - Epoux de Henriette LASCOUX. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarants-neuf, qua- torze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, employé, quarante ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fiidy surely C/3 796 Le vingt-trois juin(mil neuf cent quarants-neuf, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, sur le quartier Saint Gervais, face a la rue du Pont Louis Philippe, et transporté 2 Place Mazas, André HOUEL, né a Paris (XIV), le deux juin mil neuf cent trois, employé, domicilié is *Hay les Roses (Seine), rue Jules Graversau 5, fils.de Victor HOUEL, et de Ernestine Marthe HIVERT, époux dé- cédés, Epoux de Madeleine CABARROUY. - Dressé le vingt=gept juin mil neuf cent quarante-nouf, onge t heurss, sur la déclaration de l'épouse du défunt, âgée de quarante-trois ans, sans'profession, mone domicile, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Al. fauil lunly 97 Le vingt=six juin mil neuf cent quarante-meuf, douzs houres quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Mathilde Maris Palmyre RENAULT; née'i Paris (V9, le vingt=six juin m11 neuf cent sept , sténo-dastylographe, domiciliée as Boulogne-sur-Sein (seine), Boulevard de la République 38 bis , fille de Georges Louis RENAULT, décédé, et de Adèle Jeanne MERCIER, sa veuve, sans profession, domi= ciliés a Bréau (Seine-st-Marne), - Veuve de René Isidors Georges SÉJOURNÉ, - Dressé le vingt-gept * juin mil neuf cent quarante-neuf, douzs heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre the la Médaille de la Résistance Frangaise./. finiting Junyly 98 Le vingt-six juin mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heurss, est décédée, 1 Plage du Parvis, Odette Francine BEST, née are Saint Amand Tallende (Puy-de-Dôme), le dix-huit avril mil neuf cent * deux, sans profession; domiciliée rue Pouchet 62, fille de Félix BEST, et de Anne BOUCHE, époux dé- cédés. - Epouse de Emest BERTHON. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, treize hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise. pay maily 99 Le vingt-six juin mil nouf cent quarants-neuf, vingt hourss trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Joseph TARATIBO, né a Saint Paul (Ile de la Réunion), le trois novembre mil huit cant quatre-vingt- treize; sans profession, domicilié rue Simon le Franc 3, fils de Madoua TARATIBO, et de Adiji (sans autres renseignements). - Célibataire, - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cant quarants-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, exployé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise./ fild brealy 10 Ler vingt-six juin mil neuf cent quarants-neuf, vingt heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Raynond PREVOT, né à Paris (VIII), le sept septembre mil neuf cont cinq, sans profession, sans domicile connu, fils de Désiré PREVOT, et de Yvonne DONNET (sans renssignements connus du dé- clarant) . - Epoux de Henriette LASCOUX. - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarants-neuf, qua- torze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, employé, quarante ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fiidy surely 