Vingt-trois 4.9 216 PARIS (XIII°, - Le dix-sept janvier mil neuf cent quarants-meuf, trelze heurss quarante, est décé- dée 83 Boulevard de, 1 *Hôpital, Badra Blanchs LAMBROZO, domiciliée ar Paris, 70 quai de 1 *Hôtel de Ville, née à Bône (Constantine), 18 six mars mil neuf cent trois, sans profession, fille de Abarh am LAMBROZO, décédé, et de Sassia TORDJMANN, sa veuve, sans profession, domiciliés audit Bône : épouse de Henri BARDA, - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarants-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise, jully PARIS (XIII), - Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trents, est décé- 217 dée, 47 Boulevard de 1 "Hôpital, Julia MAERCHX, domiciliée à Paris, 10 rua Jean Beausire, née a Issy- le Chateau (Seine-st-0ise), le-six février mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de * Frédéric MAERCHX, et de Alis1 Narcisse (sans autres renseignements), - Divorcée de, (sans autres renssignements connus du déclarant). - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarants-meuf, quin- se heures vingt, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarants ans, employé, 47 Boulevard de 1*Hô- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizièxe arron= dissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le sept février mil neuf cent quarants - neuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. linerlly 218 PARIS (XIV), - Le dix-huit janvier mil nouf cent quarants-neuf, six heures, est décédée, rue Pierre Larousse. 1, Marie Claire E,CERF, domiciliée rue des Lions-12, nés à Paris (I°), le deux février mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Lambert LE CERF, et de Marie Julie Blanche CLOVIS, époux décédés : veuve de Désiré Henri BACHELET. - Dressé le vingt janvier mil neuf cant qua- rante-nouf, dix heurss trente, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trents-huit ans, employé - rue Pierre Larousse 1, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- torzièxe arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt, ta de Kuit xx par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de' la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anouly 219 PARIS - Le vingt janvier mil neuf cant quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé, 83 Boulevard de Nicolas Léon MELNOTTE, domicilié 20 rue du Pont Louis Philippe, né a Bar le Due (Mouse), -le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Joseph MELNOTTE, et de Louise Frangoise RICHARD, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Anna Marie Lucie SCHWAEN, époux en secondes noces de Louise Jeanne FRANCOISE, - Dressé le vingt-un jan- vier mil neuf cant quarante-msuf, trsize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, em- ployé, trente=six ans, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le sept février mil neuf cent quarants-nouf, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne ur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurey 220 PARIS (III°). - Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures trente, est dé- cédée 59 rue des Gravilliers, Solange Augusting Mélanis LEBON, domiciliée à Paris, 13 rue Quincam= poix, née à Gentilly (Seine), le six décembre mil huit cent quatre-vingt, charcutière, fille de Eu- gène LEBON, et de Solange Julie Mélanie GILLABERT, époux décédés : veuve de Fermand LORIOT. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-nsuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Char- les LORIOT, quarente-deux ans, convoyeur, 59 rue des Gravilliers, fils de la défunte, qui, lecture faite, signé avec Nous, Pierre MERCIER, edjoint au Maire du troisiènè arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept février mil nouf cent quarants-nouf, treize heures * quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résisten- ce Frangaiss./. sew Vingt-trois 4.9 216 PARIS (XIII°, - Le dix-sept janvier mil neuf cent quarants-meuf, trelze heurss quarante, est décé- dée 83 Boulevard de, 1 *Hôpital, Badra Blanchs LAMBROZO, domiciliée ar Paris, 70 quai de 1 *Hôtel de Ville, née à Bône (Constantine), 18 six mars mil neuf cent trois, sans profession, fille de Abarh am LAMBROZO, décédé, et de Sassia TORDJMANN, sa veuve, sans profession, domiciliés audit Bône : épouse de Henri BARDA, - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarants-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise, jully PARIS (XIII), - Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trents, est décé- 217 dée, 47 Boulevard de 1 "Hôpital, Julia MAERCHX, domiciliée à Paris, 10 rua Jean Beausire, née a Issy- le Chateau (Seine-st-0ise), le-six février mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de * Frédéric MAERCHX, et de Alis1 Narcisse (sans autres renseignements), - Divorcée de, (sans autres renssignements connus du déclarant). - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarants-meuf, quin- se heures vingt, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarants ans, employé, 47 Boulevard de 1*Hô- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizièxe arron= dissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le sept février mil neuf cent quarants - neuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. linerlly 218 PARIS (XIV), - Le dix-huit janvier mil nouf cent quarants-neuf, six heures, est décédée, rue Pierre Larousse. 1, Marie Claire E,CERF, domiciliée rue des Lions-12, nés à Paris (I°), le deux février mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Lambert LE CERF, et de Marie Julie Blanche CLOVIS, époux décédés : veuve de Désiré Henri BACHELET. - Dressé le vingt janvier mil neuf cant qua- rante-nouf, dix heurss trente, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trents-huit ans, employé - rue Pierre Larousse 1, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- torzièxe arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt, ta de Kuit xx par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de' la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anouly 219 PARIS - Le vingt janvier mil neuf cant quarante-neuf, dix-huit heures trente, est décédé, 83 Boulevard de Nicolas Léon MELNOTTE, domicilié 20 rue du Pont Louis Philippe, né a Bar le Due (Mouse), -le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Joseph MELNOTTE, et de Louise Frangoise RICHARD, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Anna Marie Lucie SCHWAEN, époux en secondes noces de Louise Jeanne FRANCOISE, - Dressé le vingt-un jan- vier mil neuf cant quarante-msuf, trsize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, em- ployé, trente=six ans, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le sept février mil neuf cent quarants-nouf, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne ur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurey 220 PARIS (III°). - Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures trente, est dé- cédée 59 rue des Gravilliers, Solange Augusting Mélanis LEBON, domiciliée à Paris, 13 rue Quincam= poix, née à Gentilly (Seine), le six décembre mil huit cent quatre-vingt, charcutière, fille de Eu- gène LEBON, et de Solange Julie Mélanie GILLABERT, époux décédés : veuve de Fermand LORIOT. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-nsuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Char- les LORIOT, quarente-deux ans, convoyeur, 59 rue des Gravilliers, fils de la défunte, qui, lecture faite, signé avec Nous, Pierre MERCIER, edjoint au Maire du troisiènè arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept février mil nouf cent quarants-nouf, treize heures * quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résisten- ce Frangaiss./. sew 