94 Vu la signification à Nous faite le trois août mil neuf cent quarante=neuf, u'un jugement de - claratif de décès, rendu par la chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du mort promier juillet mil neuf cent quarante-neuf, 11 & été extrais littéralement ce qui suit : Le des Am TRIBUNA PAR ces MOTIFS : Dit et déclare que le seizo septembre mil neuf dent quarante - guerre) OCarri deux, est décédé Drancy (seino) Faivelis MAZURAS, domicilié à Paris (IVe 27, rue Vieille * du Temple, sans autres dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de ** Rectific - d'écès du sus nomméet qu '11 gera ppposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt 22 sept - onze du Code Civil.- - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - 9 furier battants gistres de 1 "Etat Civil de la mairie du IVe arrondissement de*Paris, - Rejette-le surplus de Faivelis la requête. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 officier de 1 TEt Civil, qui opérera dicede et man le la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix- Le 4-11-4 neuf (dernier alinéa) et juhtre-vingt-onze (deuxième alinéa) du Code Civil. - (suivent les si - gnatures) TRANSCRIT le août mil neuf cent quarante-nauf dou za heures vingt, par Nous, - Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, "de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./ - Le quatre soût mil neuf cent quarante-neuf, six heures est décédée, Nevery 942 1, Plase du Parvis, Blandine LHEUREUX, née à Oriel-sur-Mer le vingt-huit janvier mil huit cent concierge, domiciliée à Paris, 5, rue du Trésor, Fille de Prudent Gustave LHEUREUX et de Désirée Célestine BYHET, époux décédés.- Veuve de co Jules Ambroise RAMPON.- Dress é le quatre août mil neuf douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lescure -faite, e signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion !'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix Je guerre et de la médaille de la Résistance française. the hevery Le o inq milnauf cent quarante-neuf six heures trente, est décédée135, rue aint-Martin, 94 - gugénie THOMAS, née a La Chapelle du Mont de France (Saône-st-Loire le neuf juillet mil huit - cont femme de ménage, domiciliée à Paris, 14, rue-de Lanneau.- Fille de ** antoine THOMAS, et de Joséphine NARBOUX, époux décédés. - Veuve de Alexanire François PHILIPPON.- Dressé le cinq août mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de & - Auguste VERSIN, sinquante-deux ans, employé, 104, rue Aubervilliers, qui; lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du, IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à Honneur, décoré de la Méjaille milit aire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance françaisu./. a Xay luvely Le cinq soûp mll neuf cent quarante-nouf, une heure trente, est décédée 1, Plase du Parvis, the 944 Denise OUAGNE, née à Chateauneuf Val de Bargis (Nièvre) le août mil neuf cent vingt- neuf, employée aux contributions directes, domiciliée à Paris, 42 bis, rue du Théâtre. - Fille de Léon Alexandre QUAGNE, décédé, et de Ines Adolphine GAUTIER, sa vouve, employée au métropo- litain, domiciliée à Paris, 42 bis, rue du Théatre.- Célibataire. - Dress € le cinq août mil neuf quarante-neuf, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante * ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. pincinal levely Le cinq août mil neuf beht quarante-neuf, quinza heures trente-cinq, est décédé 1, Place du Parvis, Marie Georges Vieter ANTHONIAS, né à Chatel Chehery' (Ardennes) le sept novembre mil + 945 huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié à Paris, 8, rue Frédéric Magisson.- Fils de Emile ANTHONIAS, et de Marie COLLOT, époux décédés.- - Epoux de Henriette Léontine Augusta MULOIS.- Dressé le six août mil' neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclarat 1011 de Lucien GUILOINEAD, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de, la Légion d Honneur, dé- coré de'la Médaille militaire, to la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fran - gaise./. phy Neverely 94 Vu la signification à Nous faite le trois août mil neuf cent quarante=neuf, u'un jugement de - claratif de décès, rendu par la chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du mort promier juillet mil neuf cent quarante-neuf, 11 & été extrais littéralement ce qui suit : Le des Am TRIBUNA PAR ces MOTIFS : Dit et déclare que le seizo septembre mil neuf dent quarante - guerre) OCarri deux, est décédé Drancy (seino) Faivelis MAZURAS, domicilié à Paris (IVe 27, rue Vieille * du Temple, sans autres dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de ** Rectific - d'écès du sus nomméet qu '11 gera ppposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt 22 sept - onze du Code Civil.- - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - 9 furier battants gistres de 1 "Etat Civil de la mairie du IVe arrondissement de*Paris, - Rejette-le surplus de Faivelis la requête. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 officier de 1 TEt Civil, qui opérera dicede et man le la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix- Le 4-11-4 neuf (dernier alinéa) et juhtre-vingt-onze (deuxième alinéa) du Code Civil. - (suivent les si - gnatures) TRANSCRIT le août mil neuf cent quarante-nauf dou za heures vingt, par Nous, - Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, "de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./ - Le quatre soût mil neuf cent quarante-neuf, six heures est décédée, Nevery 942 1, Plase du Parvis, Blandine LHEUREUX, née à Oriel-sur-Mer le vingt-huit janvier mil huit cent concierge, domiciliée à Paris, 5, rue du Trésor, Fille de Prudent Gustave LHEUREUX et de Désirée Célestine BYHET, époux décédés.- Veuve de co Jules Ambroise RAMPON.- Dress é le quatre août mil neuf douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lescure -faite, e signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion !'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix Je guerre et de la médaille de la Résistance française. the hevery Le o inq milnauf cent quarante-neuf six heures trente, est décédée135, rue aint-Martin, 94 - gugénie THOMAS, née a La Chapelle du Mont de France (Saône-st-Loire le neuf juillet mil huit - cont femme de ménage, domiciliée à Paris, 14, rue-de Lanneau.- Fille de ** antoine THOMAS, et de Joséphine NARBOUX, époux décédés. - Veuve de Alexanire François PHILIPPON.- Dressé le cinq août mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, sur la déclaration de & - Auguste VERSIN, sinquante-deux ans, employé, 104, rue Aubervilliers, qui; lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du, IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à Honneur, décoré de la Méjaille milit aire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance françaisu./. a Xay luvely Le cinq soûp mll neuf cent quarante-nouf, une heure trente, est décédée 1, Plase du Parvis, the 944 Denise OUAGNE, née à Chateauneuf Val de Bargis (Nièvre) le août mil neuf cent vingt- neuf, employée aux contributions directes, domiciliée à Paris, 42 bis, rue du Théâtre. - Fille de Léon Alexandre QUAGNE, décédé, et de Ines Adolphine GAUTIER, sa vouve, employée au métropo- litain, domiciliée à Paris, 42 bis, rue du Théatre.- Célibataire. - Dress € le cinq août mil neuf quarante-neuf, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante * ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. pincinal levely Le cinq août mil neuf beht quarante-neuf, quinza heures trente-cinq, est décédé 1, Place du Parvis, Marie Georges Vieter ANTHONIAS, né à Chatel Chehery' (Ardennes) le sept novembre mil + 945 huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié à Paris, 8, rue Frédéric Magisson.- Fils de Emile ANTHONIAS, et de Marie COLLOT, époux décédés.- - Epoux de Henriette Léontine Augusta MULOIS.- Dressé le six août mil' neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclarat 1011 de Lucien GUILOINEAD, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de, la Légion d Honneur, dé- coré de'la Médaille militaire, to la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fran - gaise./. phy Neverely 