4.0 146 PARIS (XIII` - Le deux janvier mil nouf cont quarante-neuf, trois houres est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Henriette Eugénie ROMAIN, demiciliée à Paris, 9 rue Saint Paul, née à * Graville Sainte Honorine (Seine-Imférieuro), le huit juin mil neuf gent douse, sans profassion, fille de Emile Paul Sénateur ROMAIN, décédé, et de Reine Eugénie GODARD, sa veuva, sans profession, domici- liée à Saint Léonard (oise) : épouse de Eugène Jean Baptiste BAHU. - Dressé le trois janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinse heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du * treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nouf janvier mil nouf cont quarante-neuf, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Pa- ris, Chevalier de 1a Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lumy PARIS (XIII). - Le trois janvier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze houres quarants, est décédée, 1HF 83 Boulevard de 1°Hôpital, Maris Rose Joséphine LAVIGNE, demiciliée à Paris, 20 rue de sévigné, née à Marvéjols (Lezère), le deux septembre mil huit cont soixante-treine, sans profession, fille de Jo- seph LAVIGNE, et de Rosine SOLIGNAC, époux décédés : veuve de Arnand Athanase PICARD. - Dressé le . quatre janvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze houres dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis . CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans - orit le dix-neuf janvier mil nouf cent quarante-nouf, dix-sept heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. linuly 148 PARIS (XIII). - Le quatre janvier mil nouf cont quarante-neuf, cinq heures vingt, est décédée, 83 Boulevard de *Hopital, Cécile Madoleine THEOT, domiciliée à Paris, 16 rue du Pont Louis Philippe, née is Paris (IV 9, le quinse novembre mil huit cont quatre-vingt-siz, giletiore, fille de Alfred Edouard THEOT, et de Malvina BOILY, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le cinq janvier mil nouf cent quarante-nsuf, treize houres cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans . 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf janvier mil nouf cent quarants-nauf, lix-sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrid- no arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistanco Française./. hemily 49 PARIS (XIX%. - Le huit janvier mil neuf gent quarante-neuf, six heures trente, est décédée, , Plage du Danube, Martine Anna LABOUJONNIERE, née a Paris (XI°), le quatorze décembre mil neuf cont qua - rante-huit, fille de Luce Eléonore Marie Susanne LABOUJONNIERE, employée aux Postes, domiciliée en rue Saint Merri, - Dressé le neuf janvier mil nouf eant quarants-nouf, nouf heures, sur la déclara- tion de Fernand BOSCH, quarants-cinq ans, employé, , Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuviène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf janvier mil nouf cent qua - rants-nouf, dix-sept heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondiss@ment de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré.de la Médaille Millitairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. ninlely 50 PARIS (xIX). - Le nouf janvier mil nouf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé, 10 ave- nue de la Porte d *Aubervilliers, Jean-Paul TARRAUD, né à Paris (XIV%), le cinq août mil nouf cent quarante-huit, fils de Jean TARRAUD, employé, et de Paulette KOEVOETS, sans profession, domiciliés 73 rue Saint Antoine. - Dressé le dix janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Nicolas BECKER, quarants-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger FOURNIER, adjoint au Maire du d ix-neuviène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nouf jan- vier mil nouf cent quarante-neuf, dix-sept heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- no arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de le Médaille Militairo, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. many 4.0 146 PARIS (XIII` - Le deux janvier mil nouf cont quarante-neuf, trois houres est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Henriette Eugénie ROMAIN, demiciliée à Paris, 9 rue Saint Paul, née à * Graville Sainte Honorine (Seine-Imférieuro), le huit juin mil neuf gent douse, sans profassion, fille de Emile Paul Sénateur ROMAIN, décédé, et de Reine Eugénie GODARD, sa veuva, sans profession, domici- liée à Saint Léonard (oise) : épouse de Eugène Jean Baptiste BAHU. - Dressé le trois janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinse heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du * treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nouf janvier mil nouf cont quarante-neuf, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Pa- ris, Chevalier de 1a Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lumy PARIS (XIII). - Le trois janvier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze houres quarants, est décédée, 1HF 83 Boulevard de 1°Hôpital, Maris Rose Joséphine LAVIGNE, demiciliée à Paris, 20 rue de sévigné, née à Marvéjols (Lezère), le deux septembre mil huit cont soixante-treine, sans profession, fille de Jo- seph LAVIGNE, et de Rosine SOLIGNAC, époux décédés : veuve de Arnand Athanase PICARD. - Dressé le . quatre janvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze houres dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis . CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans - orit le dix-neuf janvier mil nouf cent quarante-nouf, dix-sept heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. linuly 148 PARIS (XIII). - Le quatre janvier mil nouf cont quarante-neuf, cinq heures vingt, est décédée, 83 Boulevard de *Hopital, Cécile Madoleine THEOT, domiciliée à Paris, 16 rue du Pont Louis Philippe, née is Paris (IV 9, le quinse novembre mil huit cont quatre-vingt-siz, giletiore, fille de Alfred Edouard THEOT, et de Malvina BOILY, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le cinq janvier mil nouf cent quarante-nsuf, treize houres cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans . 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf janvier mil nouf cent quarants-nauf, lix-sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrid- no arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistanco Française./. hemily 49 PARIS (XIX%. - Le huit janvier mil neuf gent quarante-neuf, six heures trente, est décédée, , Plage du Danube, Martine Anna LABOUJONNIERE, née a Paris (XI°), le quatorze décembre mil neuf cont qua - rante-huit, fille de Luce Eléonore Marie Susanne LABOUJONNIERE, employée aux Postes, domiciliée en rue Saint Merri, - Dressé le neuf janvier mil nouf eant quarants-nouf, nouf heures, sur la déclara- tion de Fernand BOSCH, quarants-cinq ans, employé, , Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuviène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf janvier mil nouf cent qua - rants-nouf, dix-sept heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondiss@ment de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré.de la Médaille Millitairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. ninlely 50 PARIS (xIX). - Le nouf janvier mil nouf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé, 10 ave- nue de la Porte d *Aubervilliers, Jean-Paul TARRAUD, né à Paris (XIV%), le cinq août mil nouf cent quarante-huit, fils de Jean TARRAUD, employé, et de Paulette KOEVOETS, sans profession, domiciliés 73 rue Saint Antoine. - Dressé le dix janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Nicolas BECKER, quarants-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger FOURNIER, adjoint au Maire du d ix-neuviène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nouf jan- vier mil nouf cent quarante-neuf, dix-sept heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- no arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de le Médaille Militairo, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. many 