Vu la grosse à Nous remise le trente mai mil neuf cent Nous transcrivons ici le dis- positif d "un jugement rendu le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instance de la Seine. - Le Tribunal : Dit et déclare que le vingt mai mil neuf cent quarante-quatro, est décédé à Drancy (Seine) Elias ZAJDNER, domicilié à Paris (IV 9, MO mu 9 rue Aubriot (sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tisndra lieu d 'acte de dé- de cos du sus nomé, qu'il sera opposablé aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Or= donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de 1a m mim Mairie du quatrième arrondissement de Paris : Rejette le surplus de la requêts : Dit qu 'en ce qui lnd concerne les mentions; 1 "Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer 600 aux dispositions des articles 49, 79 (demier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarantemnouf, quatorze heurss, par Nous, Rect _Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré van kevelue de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. DAJ my he - Le trente mai mil neuf cent quarantemmun, -vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, 7 Jean DEMOULIN, né à Cerclss (Dordogne), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt, sans pro- ression, d'omicilié rue du Louvre 29, fils de Michel DEMOULIN, et de Marie SAUVANOT, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé 1e trente-un mai mil neuf cent quarante-meuf quinze heurss, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, -1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PA lawely Le premior Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis , 71 -Georgine RUHLMANN, née. à Rodem (Haut-Rhin), le vingt-deux avril mil huit cent quatrewvingt-treize, sans profession, domiciliée rue Mouton Duvernet 21, fille de Joséphine RTHLMANN, décédée, - Epouse de Joen Georges WURTH. - Dressé le deux juin mil neuf cent quarants-neuf, quatorz@ heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fl swerty Le premier juin mil neuf cont quarante-neuf, vingt-trois heures vingt, est décédé, 1 Place du Par- vis, Baptiste CHATE4ISSE, né a Sarlat (Dordogne), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre=vingt- cinq, sans profession, domicilié rue Monge 9, fils de Chéry CHATEMISSE, st de Amélie LAFON, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie PRADES, - Dressé le deux juin mil neuf cent_ quarante-neuf, quinze * hsures, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de l& Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille .de la Résistance Frangaise, Annual X PARIS (xx%). - Le dix mai mil nouf cent neuf heures trente, est décédée, rue de la Croix Saint Simon 18, Wand a WIERZBICKA, domiciliée à Paris, 55 quai Bourbon, née à Barbarow (Polo- gne), le quinze mars mil buit cent quatre-vingt-deux, infirmière chef, fille de Bronislaw WIERZBIC- KA, et de Edwidge JEZIERSKA, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix mai mil neuf cent quarante= - neuf, traize heures, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-trois ans, employé, 11 avenue du - Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 39, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. - * (Suivent les signatures). - Transcrit le deux juin mil nouf cent quarante-neuf, quinz@ heures tren- to, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pmy levely Vu la grosse à Nous remise le trente mai mil neuf cent Nous transcrivons ici le dis- positif d "un jugement rendu le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instance de la Seine. - Le Tribunal : Dit et déclare que le vingt mai mil neuf cent quarante-quatro, est décédé à Drancy (Seine) Elias ZAJDNER, domicilié à Paris (IV 9, MO mu 9 rue Aubriot (sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tisndra lieu d 'acte de dé- de cos du sus nomé, qu'il sera opposablé aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Or= donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de 1a m mim Mairie du quatrième arrondissement de Paris : Rejette le surplus de la requêts : Dit qu 'en ce qui lnd concerne les mentions; 1 "Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer 600 aux dispositions des articles 49, 79 (demier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent quarantemnouf, quatorze heurss, par Nous, Rect _Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré van kevelue de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. DAJ my he - Le trente mai mil neuf cent quarantemmun, -vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, 7 Jean DEMOULIN, né à Cerclss (Dordogne), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt, sans pro- ression, d'omicilié rue du Louvre 29, fils de Michel DEMOULIN, et de Marie SAUVANOT, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé 1e trente-un mai mil neuf cent quarante-meuf quinze heurss, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, -1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PA lawely Le premior Juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis , 71 -Georgine RUHLMANN, née. à Rodem (Haut-Rhin), le vingt-deux avril mil huit cent quatrewvingt-treize, sans profession, domiciliée rue Mouton Duvernet 21, fille de Joséphine RTHLMANN, décédée, - Epouse de Joen Georges WURTH. - Dressé le deux juin mil neuf cent quarants-neuf, quatorz@ heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fl swerty Le premier juin mil neuf cont quarante-neuf, vingt-trois heures vingt, est décédé, 1 Place du Par- vis, Baptiste CHATE4ISSE, né a Sarlat (Dordogne), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre=vingt- cinq, sans profession, domicilié rue Monge 9, fils de Chéry CHATEMISSE, st de Amélie LAFON, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie PRADES, - Dressé le deux juin mil neuf cent_ quarante-neuf, quinze * hsures, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de l& Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille .de la Résistance Frangaise, Annual X PARIS (xx%). - Le dix mai mil nouf cent neuf heures trente, est décédée, rue de la Croix Saint Simon 18, Wand a WIERZBICKA, domiciliée à Paris, 55 quai Bourbon, née à Barbarow (Polo- gne), le quinze mars mil buit cent quatre-vingt-deux, infirmière chef, fille de Bronislaw WIERZBIC- KA, et de Edwidge JEZIERSKA, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix mai mil neuf cent quarante= - neuf, traize heures, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-trois ans, employé, 11 avenue du - Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 39, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. - * (Suivent les signatures). - Transcrit le deux juin mil nouf cent quarante-neuf, quinz@ heures tren- to, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pmy levely 