PARIS (x9. - Le onse mai mil neuf cent quarante-meuf, une heurs, est décédé, 2 rue Ambroise Paré , Henri BALEMBOIS, né a Fontaine au Pire (Nord), le dix mars mil huit cent quatre-vingt-dixeneuf, ex- pertecomptable, domicilié à Paris, 11 rue Rambutsau, fils de Henri BALEMBOIS, et de Zoe PARENT , époux décédés. - Divorcé en premières noges de Marguerite Céline VÉRIN. - Epoux ,en secondes noces de Solange Louise Hermance Marguerite PETIT. - Dressé le douse mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquants-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du'dixième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les aignatures). - Transcrit le qua- torze juin mil neuf cent dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jamely PARIS (XIII*), - Le quinze mai mil neuf cent quarants-nsuf, quatorze heures trente, est décédé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, Léon Alfred Hippolyte LESIEUR, domicilié 1 Place des Vosges, né Leudevil- le le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-six, ébéniste, fils de Joseph Victor LESIEUR, et de Léonie FOURNIER, époux décédés. - Epoux de Adelina Gabrielle COMBE, - Dressé le seise mai mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trents, sur la déclaration de Charles GENET, trents- sept ans, employé, 83 Boulsbard de 1 Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad-Joint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suiventies signatures). - Transcrit le qua - torzo juin mil neuf cent quarente-neuf dix heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire d'u quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lawely PARIS (XIII°). - Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-meuf, quatorz@ heures quarante-oinq, est décé- dé, 83 Boulevard de "Hopital, Justin DREYFUS, domicilié 6 rus du Trésor, né a Paris (i°), le ons e, août mil huit cent soixants-treize, sans profession, fils de Bonaventure DREYFUS, et de Thérèse * * JOSEPH, époux décédés. - Célibataire, - Dressé 1s_ vingt-deux mai mil neuf cont quarante-neuf, treige heu- off res, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1*Hopital, qui , lecture faits, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze juin mil neuf cent quarants-nsuf, dix heures * trento-cinq, par Nous, KHARBIE, an Mutica sa Earia, - 27 das - xpatoiza nant nant dix kenzing par Keas, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille ililitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./ leverely PARIS (XII 9. - Le vingt-un mai mil neuf cent quarants-meuf, vingt-deux heures quinze, est décédée 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Louise Jeanne Marthe CHARLES, née a Paris (VI9, le dix-neuf * , 76 mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, rue de Rivoli 33, fille de Léon Louis Emest CHARLES, et de Denise Thérèse DAMARS, époux décédés : veuve de Charles Maurice LAVENNE, - Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la décla- ration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures qua- rants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre etde la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely PARIS - Le vingt-huit mai mil neuf cent quaranté-neuf, quatre heures quarante-sinq, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Jean Emile ROZIER,domicilie à Paris, 14 rue Pavée,ne à Lyon, 2° Art (Rhône), le six septembre mil neuf cent vingt-six,mécanicien en machines à écrire, fils de Jean ROZIER, employé, domicilié, 214 rus Paul Bert, à Lyon (Rhône), et de Andrée Marie Francine ARNAUD,son épouse, ivorcée, ployée, domiciliée 39 'bis rue Grensta, le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante - nouf, treizs heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente=gept ans, employé,83 Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, & signé avea Nous,Louis CHAPUIS, ad joint au Maire du treizième arrondisse- ment de Paris, -(Suivent les signatures). =Transcrit le .quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf,onas heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaisé. lurely PARIS (x9. - Le onse mai mil neuf cent quarante-meuf, une heurs, est décédé, 2 rue Ambroise Paré , Henri BALEMBOIS, né a Fontaine au Pire (Nord), le dix mars mil huit cent quatre-vingt-dixeneuf, ex- pertecomptable, domicilié à Paris, 11 rue Rambutsau, fils de Henri BALEMBOIS, et de Zoe PARENT , époux décédés. - Divorcé en premières noges de Marguerite Céline VÉRIN. - Epoux ,en secondes noces de Solange Louise Hermance Marguerite PETIT. - Dressé le douse mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquants-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du'dixième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les aignatures). - Transcrit le qua- torze juin mil neuf cent dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jamely PARIS (XIII*), - Le quinze mai mil neuf cent quarants-nsuf, quatorze heures trente, est décédé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, Léon Alfred Hippolyte LESIEUR, domicilié 1 Place des Vosges, né Leudevil- le le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-six, ébéniste, fils de Joseph Victor LESIEUR, et de Léonie FOURNIER, époux décédés. - Epoux de Adelina Gabrielle COMBE, - Dressé le seise mai mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trents, sur la déclaration de Charles GENET, trents- sept ans, employé, 83 Boulsbard de 1 Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad-Joint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suiventies signatures). - Transcrit le qua - torzo juin mil neuf cent quarente-neuf dix heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire d'u quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lawely PARIS (XIII°). - Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-meuf, quatorz@ heures quarante-oinq, est décé- dé, 83 Boulevard de "Hopital, Justin DREYFUS, domicilié 6 rus du Trésor, né a Paris (i°), le ons e, août mil huit cent soixants-treize, sans profession, fils de Bonaventure DREYFUS, et de Thérèse * * JOSEPH, époux décédés. - Célibataire, - Dressé 1s_ vingt-deux mai mil neuf cont quarante-neuf, treige heu- off res, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1*Hopital, qui , lecture faits, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze juin mil neuf cent quarants-nsuf, dix heures * trento-cinq, par Nous, KHARBIE, an Mutica sa Earia, - 27 das - xpatoiza nant nant dix kenzing par Keas, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille ililitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./ leverely PARIS (XII 9. - Le vingt-un mai mil neuf cent quarants-meuf, vingt-deux heures quinze, est décédée 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Louise Jeanne Marthe CHARLES, née a Paris (VI9, le dix-neuf * , 76 mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, rue de Rivoli 33, fille de Léon Louis Emest CHARLES, et de Denise Thérèse DAMARS, époux décédés : veuve de Charles Maurice LAVENNE, - Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la décla- ration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures qua- rants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre etde la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely PARIS - Le vingt-huit mai mil neuf cent quaranté-neuf, quatre heures quarante-sinq, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Jean Emile ROZIER,domicilie à Paris, 14 rue Pavée,ne à Lyon, 2° Art (Rhône), le six septembre mil neuf cent vingt-six,mécanicien en machines à écrire, fils de Jean ROZIER, employé, domicilié, 214 rus Paul Bert, à Lyon (Rhône), et de Andrée Marie Francine ARNAUD,son épouse, ivorcée, ployée, domiciliée 39 'bis rue Grensta, le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante - nouf, treizs heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente=gept ans, employé,83 Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, & signé avea Nous,Louis CHAPUIS, ad joint au Maire du treizième arrondisse- ment de Paris, -(Suivent les signatures). =Transcrit le .quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf,onas heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaisé. lurely 