JOIGNY (Yonne), - Le trents juillet mil nouf cont quarante-huit, huit heures trents, est décédé, ave- nue Gembetta 5, Marie Louise CLAUSTRE, asns profassion, domiciliée à Paris, quai des Célestins 46, née à la Celle d (Puy-de-Dôme), le vingt-neuf décombre mil nouf cent oinq, quarante-trois ans, (sans autres renseignements), - Dressé le trente juillet mil neuf cont quarante-huit, sur la dé- claration de Henri PRINCE, trents-neuf ans, condierge, à Joigny, avenue Gambetta 5, qui, lecture . faite, a signé avec Nous, Jean VALET, Commendeur de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire et Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nsuf janvier mil nouf cent quarants-neuf, seise heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./ bevery LIMEIL-BRÉVATINES (Seine-et-Oise), - Le deux décombre mil nouf cent quarente-huit, dix-neuf heures vingt, est décédiée rue Henri Barbusse 18, Adeline LE CONTE, née à Poitiers (Vienne), le dix décon- bre mil huit cont soixants-cinq, sans profession, fille de Auguste Joseph Léon LE CONTE, et de Ado- line Julie AUDRU, époux décédés. - Célibataire, demiciliée à Paris, rue des Rosiers 6. - Dressé le trois décembre mil nouf gent quarante-huit, dix heuros, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cin- quente ans, employé, domicilié en gette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé SVBC Nous, Marius DANT2, Mairs de Limeil-Brévannes ( (Suivent les signatures). - Transcrit le diz-nouf janvier mil nouf cent quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely - - Le quatorze décembre mil neuf cont quarants-huit, une houre trente-cinq, est décédé rue Henri Barbusse 48, Mohamed DJERMAN, né à Fort National (Alger), le * vingt-sept octobre mil huit gent qustre-vingt-dix-neuf, journalier, fils de Amara DJERMAN, et de Sadit DJENDEL, célibataire, demicilié à Paris, rue des Ecouffes 3. - Dressé le quinze décembre mil neuf cont quarants-huit, neuf haures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante ans, employé, domicilié on ostte commune, rua Gutenberg, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Marius DANTZ, . Maire de Limbil Brévennes, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent querante-neuf, seize houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistancé Frangaise./. Nunualy LIMBIL-BRÉVANNES (Seine-st-oise), - Le vingt-sim décembre mil nour cent quarants-huit, deux heures quinze, est décédéo rue Henri Barbusse 48, Hane ECHENBAUM, née à Varsovie (Pologne), le vingt-neuf septembre mil huit cont quatre-vingt-six, sans profession, fille de Maurice ECHENBAUM, et de Lipel RALKA, décédés. - Célibataire, domiciliées Paris, rue Frangois Miron 94, - Dressé le vingt-sept dé- cembre mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquants ans, employé, domicilié on cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévennes - Transerit le dix-neuf janvier mil neuf cent qua- rante-nouf, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond lissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./ lewely - (Seine-st-Oise), - Le trents-un décembre mil nouf cent quarants-huit, cinq heurés trente-cinq, est décédée rue Henri Barbusse 48, Anne Joséphine LIENHARD, née à Auxonne (côte-d *0r), le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, formo de ménage, fille de Mathias LIENHARD,d € cédé, et de Frangbise MATRAT, sa veuve veuve de Pierre BREUILLARD, demiciliée à Paris, rue Ferdi- nand Duval 12, - Dressé le trents-un décembro mil neuf gent quarants-huit, dix houres, sur la décla- ration de Emile DELAIRE, cinquents ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes (Seine-st-0ise), Trans- crit le dix=nouf janvier mil nouf cent quarante-nouf, salze houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriona arrondissement as Paris, Chevalier de la Légion di décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guerre at 00 la dédaille de la Résistance Frangaise./ levely JOIGNY (Yonne), - Le trents juillet mil nouf cont quarante-huit, huit heures trents, est décédé, ave- nue Gembetta 5, Marie Louise CLAUSTRE, asns profassion, domiciliée à Paris, quai des Célestins 46, née à la Celle d (Puy-de-Dôme), le vingt-neuf décombre mil nouf cent oinq, quarante-trois ans, (sans autres renseignements), - Dressé le trente juillet mil neuf cont quarante-huit, sur la dé- claration de Henri PRINCE, trents-neuf ans, condierge, à Joigny, avenue Gambetta 5, qui, lecture . faite, a signé avec Nous, Jean VALET, Commendeur de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire et Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nsuf janvier mil nouf cent quarants-neuf, seise heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./ bevery LIMEIL-BRÉVATINES (Seine-et-Oise), - Le deux décombre mil nouf cent quarente-huit, dix-neuf heures vingt, est décédiée rue Henri Barbusse 18, Adeline LE CONTE, née à Poitiers (Vienne), le dix décon- bre mil huit cont soixants-cinq, sans profession, fille de Auguste Joseph Léon LE CONTE, et de Ado- line Julie AUDRU, époux décédés. - Célibataire, demiciliée à Paris, rue des Rosiers 6. - Dressé le trois décembre mil nouf gent quarante-huit, dix heuros, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cin- quente ans, employé, domicilié en gette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé SVBC Nous, Marius DANT2, Mairs de Limeil-Brévannes ( (Suivent les signatures). - Transcrit le diz-nouf janvier mil nouf cent quarante-neuf, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely - - Le quatorze décembre mil neuf cont quarants-huit, une houre trente-cinq, est décédé rue Henri Barbusse 48, Mohamed DJERMAN, né à Fort National (Alger), le * vingt-sept octobre mil huit gent qustre-vingt-dix-neuf, journalier, fils de Amara DJERMAN, et de Sadit DJENDEL, célibataire, demicilié à Paris, rue des Ecouffes 3. - Dressé le quinze décembre mil neuf cont quarants-huit, neuf haures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante ans, employé, domicilié on ostte commune, rua Gutenberg, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Marius DANTZ, . Maire de Limbil Brévennes, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent querante-neuf, seize houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistancé Frangaise./. Nunualy LIMBIL-BRÉVANNES (Seine-st-oise), - Le vingt-sim décembre mil nour cent quarants-huit, deux heures quinze, est décédéo rue Henri Barbusse 48, Hane ECHENBAUM, née à Varsovie (Pologne), le vingt-neuf septembre mil huit cont quatre-vingt-six, sans profession, fille de Maurice ECHENBAUM, et de Lipel RALKA, décédés. - Célibataire, domiciliées Paris, rue Frangois Miron 94, - Dressé le vingt-sept dé- cembre mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquants ans, employé, domicilié on cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévennes - Transerit le dix-neuf janvier mil neuf cent qua- rante-nouf, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond lissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./ lewely - (Seine-st-Oise), - Le trents-un décembre mil nouf cent quarants-huit, cinq heurés trente-cinq, est décédée rue Henri Barbusse 48, Anne Joséphine LIENHARD, née à Auxonne (côte-d *0r), le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, formo de ménage, fille de Mathias LIENHARD,d € cédé, et de Frangbise MATRAT, sa veuve veuve de Pierre BREUILLARD, demiciliée à Paris, rue Ferdi- nand Duval 12, - Dressé le trents-un décembro mil neuf gent quarants-huit, dix houres, sur la décla- ration de Emile DELAIRE, cinquents ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes (Seine-st-0ise), Trans- crit le dix=nouf janvier mil nouf cent quarante-nouf, salze houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriona arrondissement as Paris, Chevalier de la Légion di décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guerre at 00 la dédaille de la Résistance Frangaise./ levely 