Le sept novembre, mil neuf cent quarante-mouf, douze heurss querante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernend Octave HALLIER, né à Marcoussis (seine-et-oiss), le trente-un mars mil neuf. cent - quatro, plombier, demicilié rue Francis de Pressensé 19, fils de Forn and Octave HALLIER, et de * - Catherine Clémence LALOUETTE, époux décédés. - Veuf en premières noces de Désolina NERVI. - Epoux en secondes noces de Maris Alice Florentine LAVENU. - Dressé le huit novembre mil neuf cent qua- rente-neuf, treize heurss trente, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants ans, -1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. si an Le sept novembre mil nouf cent quarente-neuf, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ma- 12; - rius Aimé CORDEY, né i Lausanns (Suisse) se le deux décembre mil huit cont quatre-vingt-dizebuit , chef de bureau comptable, demicilié is Bessencourt rue du Haut Tortre 12, fils de Aimé CORDEY, et de Susanne Emma Marie MORIER, époux décédés. - Epoux de Annette Susanne MOUILLET. - - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILO,INEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. st july Le sept novembre mil neuf-cent quarante-neuf; treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Manuel IBANEE-VILLACAMPA, né à Saragoma(Espagne) le trois/février mil huit cent quatre-vingt-six, manoeu- l2 vre, domicilié rue des Condelières 29, fils de Eusebio IBANEZ, et de Antonia VILLACAMPA, époux dé- cédés, - Présumé célibataire, - Dressérle huit novembre mil neuf cont quarants-nouf, quinz@ heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * - faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanco Française, R. st Le nouf novembre mil neuf cent quarants-nouf, cinq heurss, sst décédé, au domicils de ses père et mère, Guy Jean LENON, né : Paris (IV9, le douzs juillet mil neuf cent quarante-meuf fils de Ge or= 127 ges LENON, employé aux Postes et Télégraphos, et de Denise Andrée SOYEZ, son épouse, sans profes - sion, domiciliés Boulevard Sébastopol 10, - Drossé le neuf-novembre mil nouf gent quarante-souf, * douse heures, sur la déclaration du pere, âgé de vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dé- coré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Gaway may Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trante, est accouchée d 'un snfant présentement sans vie, 1 Place. du Parvis, Suz anne ALLOUCHE, née le vingt octobre mil neuf cent seize, à Khenchela (Constantine), sans profession, épouse de Levi DAHAN, né le xix asit att huit décembre mil neuf cent vingt, as Desra (Maros), rabbin, domiciliés rue de Saintonge 48.- *, af Dressé le neuf novembre mil neuf cont quarante-neuf, douse heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, smployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 *accouchement, qui, lectu- f re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre' st de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Lif luvely Le sept novembre, mil neuf cent quarante-mouf, douze heurss querante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernend Octave HALLIER, né à Marcoussis (seine-et-oiss), le trente-un mars mil neuf. cent - quatro, plombier, demicilié rue Francis de Pressensé 19, fils de Forn and Octave HALLIER, et de * - Catherine Clémence LALOUETTE, époux décédés. - Veuf en premières noces de Désolina NERVI. - Epoux en secondes noces de Maris Alice Florentine LAVENU. - Dressé le huit novembre mil neuf cent qua- rente-neuf, treize heurss trente, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants ans, -1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. si an Le sept novembre mil nouf cent quarente-neuf, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ma- 12; - rius Aimé CORDEY, né i Lausanns (Suisse) se le deux décembre mil huit cont quatre-vingt-dizebuit , chef de bureau comptable, demicilié is Bessencourt rue du Haut Tortre 12, fils de Aimé CORDEY, et de Susanne Emma Marie MORIER, époux décédés. - Epoux de Annette Susanne MOUILLET. - - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILO,INEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. st july Le sept novembre mil neuf-cent quarante-neuf; treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Manuel IBANEE-VILLACAMPA, né à Saragoma(Espagne) le trois/février mil huit cent quatre-vingt-six, manoeu- l2 vre, domicilié rue des Condelières 29, fils de Eusebio IBANEZ, et de Antonia VILLACAMPA, époux dé- cédés, - Présumé célibataire, - Dressérle huit novembre mil neuf cont quarants-nouf, quinz@ heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * - faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanco Française, R. st Le nouf novembre mil neuf cent quarants-nouf, cinq heurss, sst décédé, au domicils de ses père et mère, Guy Jean LENON, né : Paris (IV9, le douzs juillet mil neuf cent quarante-meuf fils de Ge or= 127 ges LENON, employé aux Postes et Télégraphos, et de Denise Andrée SOYEZ, son épouse, sans profes - sion, domiciliés Boulevard Sébastopol 10, - Drossé le neuf-novembre mil nouf gent quarante-souf, * douse heures, sur la déclaration du pere, âgé de vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dé- coré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Gaway may Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trante, est accouchée d 'un snfant présentement sans vie, 1 Place. du Parvis, Suz anne ALLOUCHE, née le vingt octobre mil neuf cent seize, à Khenchela (Constantine), sans profession, épouse de Levi DAHAN, né le xix asit att huit décembre mil neuf cent vingt, as Desra (Maros), rabbin, domiciliés rue de Saintonge 48.- *, af Dressé le neuf novembre mil neuf cont quarante-neuf, douse heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, smployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 *accouchement, qui, lectu- f re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre' st de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Lif luvely 