Donae C/P 106 Le quatorao janvier mil nouf gent quarants-mouf, seise houres trente, est décédée, 1 Place du Par= vis, Mario Elmire LEDET, née s Ligescourt (Somme), le huit juillet mil huit cont quatre-vingt - treise, assutentionnaire, domiciliée rue de Rivoli 89, fille de Emile Ernest LEDET, et de Amira Marie Pétronille DONETTE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quinze janvier mil nouf gent . quarants-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, Place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, at de 1s Médaille de 1s Résistance Françaiso./. lung Le quinse janvier mil nouf cent quarants-meuf, einq houres quarante-oinq, est déoédée, 1 Place du loy Parvis, Marguerite SIMON, née : Suippes (Marne), le vingt juillet mil huit cont quatre-vingt-dix- sept, sans profession, domiciliée à (seine), avenue Vistor Cresson 18, fille de Jules SIMON, et do LARDENOY (les prénome 'étant pas connus au déclarant) sans autres ron- seignements. - Epouse de Fernand LEPRETRE, - Dressé le quinse janvier mil nouf cont quarente-meuf douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze aprondissement de Paris, Cheva- lier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de 1a Mé- daille' de la Résistance Frangaise./ way days lo8 Le quinze janvier mil nouf gent quarants-neuf, seize houres, est décédée, #3 Boulevard Henri IV, Julie Joséphine LIEVOIS, née à Paris (III%, le dix-sept septembre mil huit cent scizants-huit , . sans profession, demiciliée Carrefour de 1°Odéon 2, fille de Célestin Henri LIEVOIS, et de Caro= line AdoIphine CAUVIN, époux décédés. - Veuve de Henri Victor LAURENT. - Drossé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-nouf, nouf houres, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 10% rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé svee Nous, Jean MOULY, Mairo du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerra et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Wesiting fullely log Le quinse janvier mil neuf cent quarante-neuf, douss heures, est décédée, 15 rue Pavée, Simone Jeanne ANDRIEU, née s El Kseur (Constantine), le vingt-trois févrior mil nouf gent vingteoing sans profession, domiciliée à Alfortville (seine), rue Edouard Vaillant 101, fille de Hector ANDRIEU, et de Marthe Berthe ENERT, époux restauratours, domiciliés à Ziame-Man Souriah (Constan- tine). - Epouse de Denis Marcel Roné GIRARD. - Dressé le seize janvier mil neuf cent quarants-nouf, nouf heures, sur la déclaration de Achille ESCAICH, employé de comperce, quarants-sept ans, 15 rue Parée, qui, lecture faits, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de a.Medaille de la. Résistance Frangaise./. Alo-g surely No Le quinze janvier mil nouf cont quarante-neuf, dous@ houres, est décédée, en son domicile, Place des Vosges 3, Elisabeth PELLETIER, née a Saint Borain-sur-Dheuns (Saône-st-Loire), 1e vingt août mil huit gent soizante-douse, sans profession, fille de Philibert PELLETIER, et de Catherine * . DALBEIGUE, époux décédés. - Veuve de Adolphe PROVENS. - Dressé le seize janvier mil nouf cont qua- rante-nouf, nouf houres vingt, sur la déclaration de André WYSHANT, empleyé, quarants-trois ans, 10* rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chovalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médallle Militairo, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nambor honey Donae C/P 106 Le quatorao janvier mil nouf gent quarants-mouf, seise houres trente, est décédée, 1 Place du Par= vis, Mario Elmire LEDET, née s Ligescourt (Somme), le huit juillet mil huit cont quatre-vingt - treise, assutentionnaire, domiciliée rue de Rivoli 89, fille de Emile Ernest LEDET, et de Amira Marie Pétronille DONETTE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quinze janvier mil nouf gent . quarants-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, Place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, at de 1s Médaille de 1s Résistance Françaiso./. lung Le quinse janvier mil nouf cent quarants-meuf, einq houres quarante-oinq, est déoédée, 1 Place du loy Parvis, Marguerite SIMON, née : Suippes (Marne), le vingt juillet mil huit cont quatre-vingt-dix- sept, sans profession, domiciliée à (seine), avenue Vistor Cresson 18, fille de Jules SIMON, et do LARDENOY (les prénome 'étant pas connus au déclarant) sans autres ron- seignements. - Epouse de Fernand LEPRETRE, - Dressé le quinse janvier mil nouf cont quarente-meuf douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze aprondissement de Paris, Cheva- lier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de 1a Mé- daille' de la Résistance Frangaise./ way days lo8 Le quinze janvier mil nouf gent quarants-neuf, seize houres, est décédée, #3 Boulevard Henri IV, Julie Joséphine LIEVOIS, née à Paris (III%, le dix-sept septembre mil huit cent scizants-huit , . sans profession, demiciliée Carrefour de 1°Odéon 2, fille de Célestin Henri LIEVOIS, et de Caro= line AdoIphine CAUVIN, époux décédés. - Veuve de Henri Victor LAURENT. - Drossé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-nouf, nouf houres, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 10% rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé svee Nous, Jean MOULY, Mairo du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerra et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Wesiting fullely log Le quinse janvier mil neuf cent quarante-neuf, douss heures, est décédée, 15 rue Pavée, Simone Jeanne ANDRIEU, née s El Kseur (Constantine), le vingt-trois févrior mil nouf gent vingteoing sans profession, domiciliée à Alfortville (seine), rue Edouard Vaillant 101, fille de Hector ANDRIEU, et de Marthe Berthe ENERT, époux restauratours, domiciliés à Ziame-Man Souriah (Constan- tine). - Epouse de Denis Marcel Roné GIRARD. - Dressé le seize janvier mil neuf cent quarants-nouf, nouf heures, sur la déclaration de Achille ESCAICH, employé de comperce, quarants-sept ans, 15 rue Parée, qui, lecture faits, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de a.Medaille de la. Résistance Frangaise./. Alo-g surely No Le quinze janvier mil nouf cont quarante-neuf, dous@ houres, est décédée, en son domicile, Place des Vosges 3, Elisabeth PELLETIER, née a Saint Borain-sur-Dheuns (Saône-st-Loire), 1e vingt août mil huit gent soizante-douse, sans profession, fille de Philibert PELLETIER, et de Catherine * . DALBEIGUE, époux décédés. - Veuve de Adolphe PROVENS. - Dressé le seize janvier mil nouf cont qua- rante-nouf, nouf houres vingt, sur la déclaration de André WYSHANT, empleyé, quarants-trois ans, 10* rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chovalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médallle Militairo, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nambor honey 