CP. 156 Vu la grosse a Nous remise le douss mai mil neuf cent quarants-neuf, Nous transcrivons 1ct Ie dispo- sitif d 'un jugement rendu le ,vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, par la Chambre' du Conseil du Tribunal Civil de première instance de la Seine. - Le Tribunal dit et déclars que le vingt septen- i ded bre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviers (Loirst) Dora OSTROWICZ, domiciliée à Pa- A de ris (IV 9, 5 rue du' Marché des Blancs Manteaux, couturière, née à Paris (XII), 10 vingt=sept septem 52., bre mil neuf cent vingt-quatre, fille de Zindsl OSTROWICZ, et de Golda HOZMAN. - Célibatairs, - Dit 952 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable aux * e) tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré- 19.05.B al sent Jugement sur les registres de 1°état civil de 'la mairis du quatrième arrondissement de Paris. - laner Dit qui*en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription de- Most vra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. gh2a - (Suivent les signatures), - Transcrit le seize mai mil neuf cent quarante-nouf, quinze heurss, par 1942 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dé- 13 weppl coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ inly 57 Le quatorze mai mil nouf cent quarants-neuf, dix-huit heurss quinze, est décédée, 1 Place du Parvis Maris Emoline Marthe Léopoldine GAY, nés à Saint Lothain (Jura), le diz=neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, employée de magasin, domiciliée rue Saint Honoré 156, fille de Pierre Désiré * GAY, et de Marie Frangoise Joséphine DORNIER, époux décédés. - Veuve de Auguste CAMUS. - Dressé le * seize mai mil neuf cent quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, l'Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finking havely 58 Le seize mai mil neuf cent quarants-neuf, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Jean Beau- sire 13, Suz anne Eugénis LÉGRÉNAY, née à Paris (XII), le vingt-un' août mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jean César LÉGRÉNAY, Fet de-Sophia MARÉCHAL, époux décédés. - Veuve en pre- misros noces de Arthur Léon CASTAGNAC. - Veuve en secondes noces de Adrien SABOURÉ, - Dressé le seige mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heurss, sur la déclaration de Robert CASTAGNAC, quarants-six ans, repousséur, 13 rue Jean Beausire, fils de'la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sere - 659 Le seize mai mil neuf cent quarants-neuf, huit heurss trente, est décédé, en son domicile, rue de Jouy 6, Paul Gérard Marie BRASSIER, né a Compains (Puy-de-Dôms), le quinze octobre mil huit cent soixante-dix-sept concierge, fils de Louis BRASSIER, et de Françoise ESPINOUX, époux décédés. - Veúf en premières neces de Marie Julie PERRIERE, - Veuf en secondes noces de Marie Catherine * * CHALCHAT, - Dressé le seize-mai mil nsuf cont-quarante-neuf, seize heures .cinq, sur la déclaration ,de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ for july 660 Le quinze mai mil nsuf cent quarante-mouf, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Plade du Parvis, Frangoise Henristte Renée CORCESSIN, nés a Paris (IV9, le trois mai mil neuf cent quarants-neuf, fille de Marcel André CORCESSIN, livreur; et de Raymonds Henriefte Marcelle DUFOURMANTELLE, son épouss, téléphoniste, 'domiciliés rue Saint Denis 74, - Dressé le seize mai mil neuf cent quarante- neuf, seize heures dix, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fu CP. 156 Vu la grosse a Nous remise le douss mai mil neuf cent quarants-neuf, Nous transcrivons 1ct Ie dispo- sitif d 'un jugement rendu le ,vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, par la Chambre' du Conseil du Tribunal Civil de première instance de la Seine. - Le Tribunal dit et déclars que le vingt septen- i ded bre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviers (Loirst) Dora OSTROWICZ, domiciliée à Pa- A de ris (IV 9, 5 rue du' Marché des Blancs Manteaux, couturière, née à Paris (XII), 10 vingt=sept septem 52., bre mil neuf cent vingt-quatre, fille de Zindsl OSTROWICZ, et de Golda HOZMAN. - Célibatairs, - Dit 952 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable aux * e) tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré- 19.05.B al sent Jugement sur les registres de 1°état civil de 'la mairis du quatrième arrondissement de Paris. - laner Dit qui*en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription de- Most vra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. gh2a - (Suivent les signatures), - Transcrit le seize mai mil neuf cent quarante-nouf, quinze heurss, par 1942 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dé- 13 weppl coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ inly 57 Le quatorze mai mil nouf cent quarants-neuf, dix-huit heurss quinze, est décédée, 1 Place du Parvis Maris Emoline Marthe Léopoldine GAY, nés à Saint Lothain (Jura), le diz=neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, employée de magasin, domiciliée rue Saint Honoré 156, fille de Pierre Désiré * GAY, et de Marie Frangoise Joséphine DORNIER, époux décédés. - Veuve de Auguste CAMUS. - Dressé le * seize mai mil neuf cent quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, l'Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finking havely 58 Le seize mai mil neuf cent quarants-neuf, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Jean Beau- sire 13, Suz anne Eugénis LÉGRÉNAY, née à Paris (XII), le vingt-un' août mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jean César LÉGRÉNAY, Fet de-Sophia MARÉCHAL, époux décédés. - Veuve en pre- misros noces de Arthur Léon CASTAGNAC. - Veuve en secondes noces de Adrien SABOURÉ, - Dressé le seige mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heurss, sur la déclaration de Robert CASTAGNAC, quarants-six ans, repousséur, 13 rue Jean Beausire, fils de'la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sere - 659 Le seize mai mil neuf cent quarants-neuf, huit heurss trente, est décédé, en son domicile, rue de Jouy 6, Paul Gérard Marie BRASSIER, né a Compains (Puy-de-Dôms), le quinze octobre mil huit cent soixante-dix-sept concierge, fils de Louis BRASSIER, et de Françoise ESPINOUX, époux décédés. - Veúf en premières neces de Marie Julie PERRIERE, - Veuf en secondes noces de Marie Catherine * * CHALCHAT, - Dressé le seize-mai mil nsuf cont-quarante-neuf, seize heures .cinq, sur la déclaration ,de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ for july 660 Le quinze mai mil nsuf cent quarante-mouf, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Plade du Parvis, Frangoise Henristte Renée CORCESSIN, nés a Paris (IV9, le trois mai mil neuf cent quarants-neuf, fille de Marcel André CORCESSIN, livreur; et de Raymonds Henriefte Marcelle DUFOURMANTELLE, son épouss, téléphoniste, 'domiciliés rue Saint Denis 74, - Dressé le seize mai mil neuf cent quarante- neuf, seize heures dix, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fu 