Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarants-neuf, cinq heures quinse, est décédé, 1 Place domicilié du Par- vis, André CHANGÉ, né à Paris (XIV9, le vingt-huit août mil neuf cont onze, manosuvrs, rue de Valence 5, fils de Je an Auguste CHANGE, et de Maris Florentine PERROT, époux décédés. - Epoux la - de Marie GALITZKY. - Drossé le yingt-gept octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean, MOULY, Maire du quatrièma arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 18 Médaille ds la Résistance Frangaise./. j July Le wingt-sept octobre mil nsuf cent quarante-mouf, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Hubert Camille PELTRE, né a Châtsau-Salins (Moselle), le vingt-sept mars mil huit cent soi- xants-treize, Docteur en Médecine, domicilié rue Jean Pierre Timbaud 6, fils de Hubert Frangois Emile PELTRE, et de Marguerite Frangoise Eugénie ZIMMERMANN, époux décédés. - Epoux de Marie Louise LEBLOND, - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarante, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./ fild kuly Fl Le trents octobre mil nouf cent quarante-neuf, une heurs quinse, est décédé, 1 Place du Parvis,Louis FORGET, né à Thilliers-en-Vexin (Eurs), le quatorse avril mil neuf cant cinq, porteur aux halles, do- micilié rue Brantome 7, fils de Georges FORGET, et de Augustine BELHOSTE, (sans renseignements), - * Célibataire, - Drossé le trents octobre mil neuf cent quarante-nouf, douzs heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, déco= r6 de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance finity harely Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze houres trents-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Isabelle ayuso, née a Bilbao (Espagne), le huit juillet mil neuf cant.vingt-deux, sans profession, épouse de Vincente IGUAL, né è Costellan (Espa- gne), le vingt=quatre décembre mil neuf cent quatre, commis aux halles, domiciliés Tue Etienne Mar- cal 11. - Dressé le trente-un octobre mil neuf cent quarants-nsuf, dix. heures, sur la déclaration de Lucian GDILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement,qui, lacture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille gs la Résistance Frangaise./. Swerly Le vingt-huit octobre mil neuf cont quarante-nsuf, treize heures quarants-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Lugette HOUDIÈRE, née le onse juillet mil neuf * cont dix-huit, à Paris (IV9, vendeuse, épouse de Emile RIGAULT, né le seize septembre mil nouf * cent quatorze, a Rix. (Nièvrs), porteur aux halles, domiciliés-rue Saint Honoré. 66. - Dressé le tren- ts-un octobre mil nauf cent quarante-nouf, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté "accouchsment, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise. caffy Anceat T Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarants-neuf, cinq heures quinse, est décédé, 1 Place domicilié du Par- vis, André CHANGÉ, né à Paris (XIV9, le vingt-huit août mil neuf cont onze, manosuvrs, rue de Valence 5, fils de Je an Auguste CHANGE, et de Maris Florentine PERROT, époux décédés. - Epoux la - de Marie GALITZKY. - Drossé le yingt-gept octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean, MOULY, Maire du quatrièma arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 18 Médaille ds la Résistance Frangaise./. j July Le wingt-sept octobre mil nsuf cent quarante-mouf, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Hubert Camille PELTRE, né a Châtsau-Salins (Moselle), le vingt-sept mars mil huit cent soi- xants-treize, Docteur en Médecine, domicilié rue Jean Pierre Timbaud 6, fils de Hubert Frangois Emile PELTRE, et de Marguerite Frangoise Eugénie ZIMMERMANN, époux décédés. - Epoux de Marie Louise LEBLOND, - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarante, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./ fild kuly Fl Le trents octobre mil nouf cent quarante-neuf, une heurs quinse, est décédé, 1 Place du Parvis,Louis FORGET, né à Thilliers-en-Vexin (Eurs), le quatorse avril mil neuf cant cinq, porteur aux halles, do- micilié rue Brantome 7, fils de Georges FORGET, et de Augustine BELHOSTE, (sans renseignements), - * Célibataire, - Drossé le trents octobre mil neuf cent quarante-nouf, douzs heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, déco= r6 de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance finity harely Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze houres trents-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Isabelle ayuso, née a Bilbao (Espagne), le huit juillet mil neuf cant.vingt-deux, sans profession, épouse de Vincente IGUAL, né è Costellan (Espa- gne), le vingt=quatre décembre mil neuf cent quatre, commis aux halles, domiciliés Tue Etienne Mar- cal 11. - Dressé le trente-un octobre mil neuf cent quarants-nsuf, dix. heures, sur la déclaration de Lucian GDILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement,qui, lacture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille gs la Résistance Frangaise./. Swerly Le vingt-huit octobre mil neuf cont quarante-nsuf, treize heures quarants-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Lugette HOUDIÈRE, née le onse juillet mil neuf * cont dix-huit, à Paris (IV9, vendeuse, épouse de Emile RIGAULT, né le seize septembre mil nouf * cent quatorze, a Rix. (Nièvrs), porteur aux halles, domiciliés-rue Saint Honoré. 66. - Dressé le tren- ts-un octobre mil nauf cent quarante-nouf, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté "accouchsment, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise. caffy Anceat T 