Centranze 4/9 096 Vu la grosse an Nous remise le vingt-six septembre mil neuf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici le-dispositif a 'un jugement rendu, par le Tribunal Civil de première instange de la Seine, le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-nouf, Kuix ta ***** - Le Tribunal dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent quarants-doux, est décédé à Compiègne (oise), Mendel GRONNER, domicilié a Paris (IV9) 29 rue Vieille du Temple, né_à Kovno (Russie), le premisr mai mil huit cent, quatre-vingt-douse, fils de Jossph GRONNER, et de Chifsa ROSENZWEIG : veuf de Oudesse-SEMIATITZKY : dit que le présent jugement tiendr& lieu d *acte de dé- Ju cès,du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil : ised Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la t mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu'en ca qui concerns les mentions, l'officier Fidge de 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, To Mhine 79 (demier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt- 1994) sept septembre mil neuf cent quarente-neuf, treize heurss, par-Nous, Jean MOULY, Maire du -quatris- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille, Militaire, de and Ettrection polopte) seng quey it 27man Compise in (one) be fonctionnaire municipal la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance in airil 19 unly auschust Vu la grosse à Nous remise le vingt-six septembre mil neuf cont quarants-neuf, Nous transcrivons 097 ici le dispositif d un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la seine, le vingt-deux juillet mil neuf esnt quarants-nouf, - Lé Tribunal dit et déclare que le vingt-sept * mars mil neuf cent quarante-deux, est décédé REA Compiègne (oise) Jacques GRONNER, demicilié à Pa- ister ris (IV), 29 rue Vieille du Temple, n'é a Paris (XII), le neuf octobre mil neuf gent vingt-trois, fils de Mendel GRONNER, et de Oudèsse SEMIATITZKY, son épouss, célibataire : dit que le présent 19/3/22 jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus nommé, qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes MACKIVE de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement sur les Maire registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrond issement de Paris : dit qu'en os qui du concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérers la transcription devra se conformer 1994) aux dispositions des `articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa)du Code Civil. - (Suit la si- - gnature). - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cont quarants-neuf, treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - INERT wiem neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise./ luvenly Le vingt-six septembre m11 neuf cent quarants-neuf, vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Emile CHARDON, né a Paris (III°), le trois juillet mil huit cent soixan- te-treize, concierge, domicilié rue Cambon 21, fils de Clauds Eugène CHARDON, et de Jermy Claudine ZIZI, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marie Joséphine JOUEL. - Epoux, en seconães noces de Antonine CHARRON. - Dressé le vingt-gept septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnsur, décoré de la Médaille Militairg, de la-Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibes leally 99 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarants-nouf, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Joséphine SCHWACH, née : Ribeauvillé (Haut-Rhin), le vingt-sept avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée rus Pastourelle 25, fille de Hubert SCHWACH, et de Alexendrine Maria Joséphine Jeanne RENAUX, époux décédés. - Veuve de Joseph WOHLEBER, - Dr9ssé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. fiter "furely 100 Le septembre mil neuf cent quarants-neuf, douze heures cinq, est décédée, en son domi- cile, quai de Bourbon 19, Irène DOBRY, née à Kiew (Russie), le quatre octobre mil huit cent soi- xante-huit, sans profession, fille de Jules DOBRY, et de Elisabeth, époux décédés. - Veuve de Jac- ques BRASLAVSKY. - Drossé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecturs fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de l& Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a-Ré- sistance Frangaise./. bury Centranze 4/9 096 Vu la grosse an Nous remise le vingt-six septembre mil neuf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici le-dispositif a 'un jugement rendu, par le Tribunal Civil de première instange de la Seine, le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-nouf, Kuix ta ***** - Le Tribunal dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent quarants-doux, est décédé à Compiègne (oise), Mendel GRONNER, domicilié a Paris (IV9) 29 rue Vieille du Temple, né_à Kovno (Russie), le premisr mai mil huit cent, quatre-vingt-douse, fils de Jossph GRONNER, et de Chifsa ROSENZWEIG : veuf de Oudesse-SEMIATITZKY : dit que le présent jugement tiendr& lieu d *acte de dé- Ju cès,du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil : ised Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la t mairie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu'en ca qui concerns les mentions, l'officier Fidge de 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, To Mhine 79 (demier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt- 1994) sept septembre mil neuf cent quarente-neuf, treize heurss, par-Nous, Jean MOULY, Maire du -quatris- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille, Militaire, de and Ettrection polopte) seng quey it 27man Compise in (one) be fonctionnaire municipal la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance in airil 19 unly auschust Vu la grosse à Nous remise le vingt-six septembre mil neuf cont quarants-neuf, Nous transcrivons 097 ici le dispositif d un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la seine, le vingt-deux juillet mil neuf esnt quarants-nouf, - Lé Tribunal dit et déclare que le vingt-sept * mars mil neuf cent quarante-deux, est décédé REA Compiègne (oise) Jacques GRONNER, demicilié à Pa- ister ris (IV), 29 rue Vieille du Temple, n'é a Paris (XII), le neuf octobre mil neuf gent vingt-trois, fils de Mendel GRONNER, et de Oudèsse SEMIATITZKY, son épouss, célibataire : dit que le présent 19/3/22 jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus nommé, qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes MACKIVE de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement sur les Maire registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrond issement de Paris : dit qu'en os qui du concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérers la transcription devra se conformer 1994) aux dispositions des `articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa)du Code Civil. - (Suit la si- - gnature). - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cont quarants-neuf, treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - INERT wiem neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise./ luvenly Le vingt-six septembre m11 neuf cent quarants-neuf, vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Emile CHARDON, né a Paris (III°), le trois juillet mil huit cent soixan- te-treize, concierge, domicilié rue Cambon 21, fils de Clauds Eugène CHARDON, et de Jermy Claudine ZIZI, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marie Joséphine JOUEL. - Epoux, en seconães noces de Antonine CHARRON. - Dressé le vingt-gept septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnsur, décoré de la Médaille Militairg, de la-Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibes leally 99 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarants-nouf, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Joséphine SCHWACH, née : Ribeauvillé (Haut-Rhin), le vingt-sept avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée rus Pastourelle 25, fille de Hubert SCHWACH, et de Alexendrine Maria Joséphine Jeanne RENAUX, époux décédés. - Veuve de Joseph WOHLEBER, - Dr9ssé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. fiter "furely 100 Le septembre mil neuf cent quarants-neuf, douze heures cinq, est décédée, en son domi- cile, quai de Bourbon 19, Irène DOBRY, née à Kiew (Russie), le quatre octobre mil huit cent soi- xante-huit, sans profession, fille de Jules DOBRY, et de Elisabeth, époux décédés. - Veuve de Jac- ques BRASLAVSKY. - Drossé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecturs fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de l& Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a-Ré- sistance Frangaise./. bury 