PARIS (VII) - Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décédé, rue Oud inot 19, Joseph VAUBAILLON, domicilie : Paris, rue Saint Antoine 21, né' : Sannerville (Calva= dos), le vingt-oing juin mil huit cent soixaîte-dix, frère des Ecoles Chrétionnes, fils de Louis VAUBAILLON, et de Maria BOUFFAY, époux decides. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarants-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, cinquente - neuf ans, employé, rue de Gronelle 105, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augusts Henri * JANVIER, Médaillé de la Résistange Frangaise, décoré de la Croix, de Guerre 39-45, adjoint au Mai- re du septiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le seize février mil neuf cent quarante-meuf, douze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jenualy PARIS (XIV), - Le vingt-neuf janvier mil neuf cont quarante-meuf, vingt-trois heures, est décédé, rue Denfert Rochereau 74, Jean-Louis BILLAIN, né à Paris le vingt-six janvier mil neuf cent quarants-huit, fils de Edmonds BILLAIN, domiciliée rue-de Turonne 3. - Dressé le janvier mil neuf cont quarants-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarante - deux ans, employé, avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondiss@ment de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le ssige février mil neuf cent quarante_neuf, douze houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Aunually PARIS - Le trente janvier mil neuf cent quarants-meuf, quinze heurss, est décédé, rue Cabanis 1, All INOURI, domicilié 16 rue des Jardins Saint Paul, né à Mexthas (Alger), le onze avril mil * huit cent quatre vingt-meuf, manoeuvre, fils de Mohammed Arab INOURI, et de Tekkeur TASSADIT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trente=u janvier mil neuf gent quarants-meuf, onze heures quinze, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-deux ans, employé, 1 rus Cabanis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatornione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le seize. février mil neuf cont quarants-neuf, douge heures cinquants par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d-"Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se, / lavely PARIS (XIV*. - Le trente-un janvier mil neuf cent quarants-neuf, sept heures, est décédé, rue Di - dot 96, Georges Jean Charles GUERIN, domicilié 9 rue de la Cerisaie, né à Thomery (Seine-st-Marne), le vingt-un juin mil neuf cent onze, architects, fils de Emile Georges GUERIN, et de Roge Emélie Eugénie BOUCHARD, époux décédés : époux de Elisabeth Madeleine BRIANOT, - Dressé le premier février mil neuf cent quarants-neuf, onze houres quinze, sur la déclaration de Marc KOUSCHER, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du' quatorzione ar= rondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le seize février mil neuf cent que - rante-neuf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. burely PARIS (XIII*) - Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix, est décéd é, 83 Bou- levard de 1 *Hôpital, Louis René L "ALLAIN, domicilié rue des Tournelles 44, né au Havre (seine-In- férieure), le quinze février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Louis * . L'ALLAIN, et de Marie Yvonne SALAUN, époux décédés. - Epoux de Emérance Adéline DREULON, - Dressé le deux février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treisiore arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize février mil neuf cent quarante-meuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médail- le Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunaly PARIS (VII) - Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décédé, rue Oud inot 19, Joseph VAUBAILLON, domicilie : Paris, rue Saint Antoine 21, né' : Sannerville (Calva= dos), le vingt-oing juin mil huit cent soixaîte-dix, frère des Ecoles Chrétionnes, fils de Louis VAUBAILLON, et de Maria BOUFFAY, époux decides. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarants-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, cinquente - neuf ans, employé, rue de Gronelle 105, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augusts Henri * JANVIER, Médaillé de la Résistange Frangaise, décoré de la Croix, de Guerre 39-45, adjoint au Mai- re du septiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le seize février mil neuf cent quarante-meuf, douze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jenualy PARIS (XIV), - Le vingt-neuf janvier mil neuf cont quarante-meuf, vingt-trois heures, est décédé, rue Denfert Rochereau 74, Jean-Louis BILLAIN, né à Paris le vingt-six janvier mil neuf cent quarants-huit, fils de Edmonds BILLAIN, domiciliée rue-de Turonne 3. - Dressé le janvier mil neuf cont quarants-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarante - deux ans, employé, avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondiss@ment de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le ssige février mil neuf cent quarante_neuf, douze houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Aunually PARIS - Le trente janvier mil neuf cent quarants-meuf, quinze heurss, est décédé, rue Cabanis 1, All INOURI, domicilié 16 rue des Jardins Saint Paul, né à Mexthas (Alger), le onze avril mil * huit cent quatre vingt-meuf, manoeuvre, fils de Mohammed Arab INOURI, et de Tekkeur TASSADIT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trente=u janvier mil neuf gent quarants-meuf, onze heures quinze, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-deux ans, employé, 1 rus Cabanis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatornione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le seize. février mil neuf cont quarants-neuf, douge heures cinquants par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d-"Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se, / lavely PARIS (XIV*. - Le trente-un janvier mil neuf cent quarants-neuf, sept heures, est décédé, rue Di - dot 96, Georges Jean Charles GUERIN, domicilié 9 rue de la Cerisaie, né à Thomery (Seine-st-Marne), le vingt-un juin mil neuf cent onze, architects, fils de Emile Georges GUERIN, et de Roge Emélie Eugénie BOUCHARD, époux décédés : époux de Elisabeth Madeleine BRIANOT, - Dressé le premier février mil neuf cent quarants-neuf, onze houres quinze, sur la déclaration de Marc KOUSCHER, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du' quatorzione ar= rondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le seize février mil neuf cent que - rante-neuf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. burely PARIS (XIII*) - Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix, est décéd é, 83 Bou- levard de 1 *Hôpital, Louis René L "ALLAIN, domicilié rue des Tournelles 44, né au Havre (seine-In- férieure), le quinze février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Louis * . L'ALLAIN, et de Marie Yvonne SALAUN, époux décédés. - Epoux de Emérance Adéline DREULON, - Dressé le deux février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treisiore arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize février mil neuf cent quarante-meuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médail- le Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunaly 