Trois 2 Cip 16 Le trents=un décembre mil nouf cent quarante-huit, à une houre qui n's pu être détorninée, est décé- dée, an son domicile, Boulsvard Honri IV, 4, Clémence Mélanie LINARD, née : Gron (Cher), le vingt juin mil huit gent soixante=quinze, sans profession, filleispore et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Célibataire, - Drossé le trois janvier mil nouf cent quarants-nouf, treise hou< res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-nouf ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ levely If Le deux janvier mil nour gent quarante-nouf, dix heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Ama BOS, née à Espolla (Espagne), le quinse novembro mil nouf cent sept, sans profession, domi cilié rue de Rivoli 15, fille de Mariano BOS, et de Maria MORE (sans autros ronsoignements connus du déclarant. - Célibataire, - Dressé le trois janvier mil nouf gent quarante-neuf, treise houres tre to, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente=nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cause surually 18 Le doux janvier mil neuf cent quarants-mouf, dix houres vingteoinq, ast décédé, 1 Place du Parvis, Jean Georges Arthur LUCAS, né a Marans (charente-Inférisurs), le vingtesix février mil huit cont soizants-quinse, sans profession, demicilié rue Pierre Lerows 27 bis, fils de Jean LUCAS, et de Marie Rose Hortense Célina AUGER, époux décédés. - Vour de Julistte Margwerite SOUCHET. - Dressé le trois Janvier mil nour gent quarants-mouf, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, em ployé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY  Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre at de ls Médaille de la Résistanco Frangaise./. Haynies finally 19 Le doux jenvier mil nouf cent quarante-mouf, sept houres quinze, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie LAVAUD, née le quatorae octobre mil nouf gent sept, a Saint Georges la Pouge (creuse), cencierge, épouse de Emile BELGRAND, né le sept Juin mil huit cent à Ligny=en-Barrois (Mouse), préparateur de couleurs, domiciliés rue du Roi de Sicile 25, - Dressé le trois janvier mil nouf cent quarante-nouf, quinze heures, sur la dé- claration de René TUNY, amployé, tronts-nouf ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouche= mont, qui, lecturo faite, a signé SVOC Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dayse luvely go - Le trois janvier mil neuf cont quarante-neuf, anae heures tronte, est décédé, 1 Place du Parvis, Antoins Charles Auguste CÉRIANI, né a Aubigyy-Villago (Cher), le trois décembre mil huit gent qua- tre-vingt-neuf, gargon de bureau, domicilié Place de Valois 5, fils de Antonis CERIANI, et de Ma= rie Alphonsine FOUCHER, époux décédés. - Epoux de Georgette VOITRIN, - Dressé le quatre janvier mil nouf cont quarante-neuf, dous@ houres, sur la déclaration de René TUNY, amployé, tronts-mouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a sigaé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondis* sement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance damble Neverly Trois 2 Cip 16 Le trents=un décembre mil nouf cent quarante-huit, à une houre qui n's pu être détorninée, est décé- dée, an son domicile, Boulsvard Honri IV, 4, Clémence Mélanie LINARD, née : Gron (Cher), le vingt juin mil huit gent soixante=quinze, sans profession, filleispore et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Célibataire, - Drossé le trois janvier mil nouf cent quarants-nouf, treise hou< res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-nouf ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ levely If Le deux janvier mil nour gent quarante-nouf, dix heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Ama BOS, née à Espolla (Espagne), le quinse novembro mil nouf cent sept, sans profession, domi cilié rue de Rivoli 15, fille de Mariano BOS, et de Maria MORE (sans autros ronsoignements connus du déclarant. - Célibataire, - Dressé le trois janvier mil nouf gent quarante-neuf, treise houres tre to, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente=nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cause surually 18 Le doux janvier mil neuf cent quarants-mouf, dix houres vingteoinq, ast décédé, 1 Place du Parvis, Jean Georges Arthur LUCAS, né a Marans (charente-Inférisurs), le vingtesix février mil huit cont soizants-quinse, sans profession, demicilié rue Pierre Lerows 27 bis, fils de Jean LUCAS, et de Marie Rose Hortense Célina AUGER, époux décédés. - Vour de Julistte Margwerite SOUCHET. - Dressé le trois Janvier mil nour gent quarants-mouf, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, em ployé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY  Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre at de ls Médaille de la Résistanco Frangaise./. Haynies finally 19 Le doux jenvier mil nouf cent quarante-mouf, sept houres quinze, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie LAVAUD, née le quatorae octobre mil nouf gent sept, a Saint Georges la Pouge (creuse), cencierge, épouse de Emile BELGRAND, né le sept Juin mil huit cent à Ligny=en-Barrois (Mouse), préparateur de couleurs, domiciliés rue du Roi de Sicile 25, - Dressé le trois janvier mil nouf cent quarante-nouf, quinze heures, sur la dé- claration de René TUNY, amployé, tronts-nouf ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouche= mont, qui, lecturo faite, a signé SVOC Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dayse luvely go - Le trois janvier mil neuf cont quarante-neuf, anae heures tronte, est décédé, 1 Place du Parvis, Antoins Charles Auguste CÉRIANI, né a Aubigyy-Villago (Cher), le trois décembre mil huit gent qua- tre-vingt-neuf, gargon de bureau, domicilié Place de Valois 5, fils de Antonis CERIANI, et de Ma= rie Alphonsine FOUCHER, époux décédés. - Epoux de Georgette VOITRIN, - Dressé le quatre janvier mil nouf cont quarante-neuf, dous@ houres, sur la déclaration de René TUNY, amployé, tronts-mouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a sigaé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondis* sement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance damble Neverly 