cas 836 Le neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-uns. heures, est décédée, en son domicils, rue Pierre au Lard 16, Césarine Adolphine DOGNY, née : Quarré les Combes (Yonne), le vingt-cinq mars mil huit cent cinquante-six, sans profession, fille de Frangois Jean Louis DOGNY, et de Pisrrette BIERRY, époux décédés, - Veuve de Joseph Antoine DAZZA, - Dressé le dix juillet mil neuf cent qua- rante-neuf, onse heures, sur la déclaration de Marie CLOUARD, soixants-sept ans, retraitée, 16 rue Pierre au Lard, fille de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise, de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. July Clouars 837 Le dix juillet mil neuf cont quarants-neuf, quinze heures trents, est décédé, en son domicile, quai Bourbon 11, Albert Frangois LARTEAU, né à Nancy (Meurthe=st-Moselle), le sept juillet mil huit cent soixante-dix, Inspectsur en retraite, fils de Jean LARTEAU, et de Marie Suz anne DARCY, époux décédés. - Epoux de Marie Frangoise SCHWARTZ. - Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante- neuf, dix heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, trente-neuf ans, 8 rue du Cloi= tre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Singot sury 838 Le dix juillet mil neuf cent quarants-neuf, dix=sspt heures, est décédée, en son domicile, rue de Rivoli 90, Suz anne Marie Julia FERON, née a Paris (I°), le huit mars mil huit cent quatre-vingt- dix, décoratrice, fille de Victor Constant FERON, et de Zoé Amélie CRUCIFIX, époux décéd és. - Veuve de Maurice Louis Jose ph MARTIN. - Dressé le onze juillet mil neuf gent quarante-neuf, onze heur9s, sur la déclaration de Jean LEGUEY, quarante ans, représentant, 48 rue Voltairs, a Levallois-Perret (Sains), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo condissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hurly J.Legury 839 Le dix juillet mil neuf cent quarante-nsuf, vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Alice GIROD, née à Boulogne-Billancourt (seine), le six juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 88, fils de Iza Arthur GIROD, st de Marie Reine Adélalde FATTIER, époux décédés. - Divorcés en premières noces de Henri Augusts * MARCIREAU. - Epouse en secondes noces de Maurice Francis Alphonse PERTHUY. - Dressé le onse juillet mil neuf cent quarants-nsuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du qua - triène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 840 fiid ing buly Le dix juillét mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis GOUZOT, né à Penne d *Agenois (Lot-et-Garonne), le deux mai mil neuf cent nouf, sans profes- sion, domicilié rue Saint Martin 359, fils de Raymond Jean GOUZOT, et de Eloise PETIT, époux dé- cédés. - Célibataire, - Dressé le onze juillet mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. ping was cas 836 Le neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-uns. heures, est décédée, en son domicils, rue Pierre au Lard 16, Césarine Adolphine DOGNY, née : Quarré les Combes (Yonne), le vingt-cinq mars mil huit cent cinquante-six, sans profession, fille de Frangois Jean Louis DOGNY, et de Pisrrette BIERRY, époux décédés, - Veuve de Joseph Antoine DAZZA, - Dressé le dix juillet mil neuf cent qua- rante-neuf, onse heures, sur la déclaration de Marie CLOUARD, soixants-sept ans, retraitée, 16 rue Pierre au Lard, fille de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise, de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. July Clouars 837 Le dix juillet mil neuf cont quarants-neuf, quinze heures trents, est décédé, en son domicile, quai Bourbon 11, Albert Frangois LARTEAU, né à Nancy (Meurthe=st-Moselle), le sept juillet mil huit cent soixante-dix, Inspectsur en retraite, fils de Jean LARTEAU, et de Marie Suz anne DARCY, époux décédés. - Epoux de Marie Frangoise SCHWARTZ. - Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante- neuf, dix heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, trente-neuf ans, 8 rue du Cloi= tre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Singot sury 838 Le dix juillet mil neuf cent quarants-neuf, dix=sspt heures, est décédée, en son domicile, rue de Rivoli 90, Suz anne Marie Julia FERON, née a Paris (I°), le huit mars mil huit cent quatre-vingt- dix, décoratrice, fille de Victor Constant FERON, et de Zoé Amélie CRUCIFIX, époux décéd és. - Veuve de Maurice Louis Jose ph MARTIN. - Dressé le onze juillet mil neuf gent quarante-neuf, onze heur9s, sur la déclaration de Jean LEGUEY, quarante ans, représentant, 48 rue Voltairs, a Levallois-Perret (Sains), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo condissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hurly J.Legury 839 Le dix juillet mil neuf cent quarante-nsuf, vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Alice GIROD, née à Boulogne-Billancourt (seine), le six juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 88, fils de Iza Arthur GIROD, st de Marie Reine Adélalde FATTIER, époux décédés. - Divorcés en premières noces de Henri Augusts * MARCIREAU. - Epouse en secondes noces de Maurice Francis Alphonse PERTHUY. - Dressé le onse juillet mil neuf cent quarants-nsuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du qua - triène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 840 fiid ing buly Le dix juillét mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis GOUZOT, né à Penne d *Agenois (Lot-et-Garonne), le deux mai mil neuf cent nouf, sans profes- sion, domicilié rue Saint Martin 359, fils de Raymond Jean GOUZOT, et de Eloise PETIT, époux dé- cédés. - Célibataire, - Dressé le onze juillet mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. ping was 