C/12 16 Vu la signification a Nous faite le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, de 1a grosse d 'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de premidre-instand9 de la Seine, le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MO- TIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cont quarante-deux, est décédéa a Pithiviers iate (Loirst) Cyrla CHPERCHER, domiciliée a Paris (IV%, 12 rue des Hospitalières Saint Gervais (sans au- 0. tres renseignements) : dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de décès de la sus nommée et Ia qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcrip= m tion du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrond issement de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 "Officier de 'Etat Civil qui opérera la trans= e cription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil : rejette le surplus de la requête. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf juillst mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, -décoré de la Médaille Militairs, de-la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lunly 87 Le vingt juillet mil neuf cent quarante-nouf, séro heurs quinze minutes, est dégédée, 1 Place du Parvis, Zélia RUELLE, née : Fontaine-su-Bois (Nord), le quatorze juillet mil huit cont soixants - douss, sans profession, domiciliée rue du Temple98, fille de Henri RUELLE, et de Célina LASSERON, époux décédés. - Veuve de Alexandre VANDENBOR. - Dressé le vingt juillet mil neuf cont quarante-nouf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrond issement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lusly filining 188 Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-neuf, uns-heurs trente, est décédé, 1 Place du Parvis, "Adolphe Henri ROUQUETTÉ, né à Paris (XII9), le vingt-neuf décembre mil neuf cent neuf, chauffeur, domicilié rus Lacroix 7, fiis de Henri Célestin ROUQUETTE, et de Narcisse LEROUGE, époux décédés.- Epoux de Rolands Maris Maroelle MEYER. - Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent quarants-nouf, qua- torze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Plage du Parvis  , qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- "le de la Résistance Frangaise. filst lovely 89 Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Léonard BREUIL, né à Beysssnac (Corrèze), le cinq août mil huit cent quatre-vingt.un, retraite des Transports en Commun de la Région Parisienne, domicilié rue du Temple 171, fils de Georges BREUIL, et de Marie SEGNY, époux.décédés. - Epoux de Marie DUBOIS. - Drossé le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- 08 du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pash berely 90 Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-nouf, vingt-une hsures quinze, est décadée, en son do- micile, rue Saint Louis en l'Ile 82, Marie-Louise Denise GOUVERNEUR, née à Fougères (Ille-et=Vi- laine), le neuf octobre mll huit gent quatrs-vingt-dix=neuf assistents sociale, fille de Jean Ma- ris GOUVERNEUR, décédé, et de Anne Marie BRILLET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Fougères (Ille-st-Vilaine), - Epouse de Adolphe Jean Louis Benoit HELLEUX. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarants-heuf, dix heures, sur la déclaration de Reymond MOREL, cinquante ans, concierge, rue Saint Louis en l'Ile 82, qui, lebture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Morel lusuly C/12 16 Vu la signification a Nous faite le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, de 1a grosse d 'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de premidre-instand9 de la Seine, le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MO- TIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cont quarante-deux, est décédéa a Pithiviers iate (Loirst) Cyrla CHPERCHER, domiciliée a Paris (IV%, 12 rue des Hospitalières Saint Gervais (sans au- 0. tres renseignements) : dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de décès de la sus nommée et Ia qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcrip= m tion du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrond issement de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 "Officier de 'Etat Civil qui opérera la trans= e cription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil : rejette le surplus de la requête. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf juillst mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, -décoré de la Médaille Militairs, de-la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lunly 87 Le vingt juillet mil neuf cent quarante-nouf, séro heurs quinze minutes, est dégédée, 1 Place du Parvis, Zélia RUELLE, née : Fontaine-su-Bois (Nord), le quatorze juillet mil huit cont soixants - douss, sans profession, domiciliée rue du Temple98, fille de Henri RUELLE, et de Célina LASSERON, époux décédés. - Veuve de Alexandre VANDENBOR. - Dressé le vingt juillet mil neuf cont quarante-nouf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrond issement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lusly filining 188 Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-neuf, uns-heurs trente, est décédé, 1 Place du Parvis, "Adolphe Henri ROUQUETTÉ, né à Paris (XII9), le vingt-neuf décembre mil neuf cent neuf, chauffeur, domicilié rus Lacroix 7, fiis de Henri Célestin ROUQUETTE, et de Narcisse LEROUGE, époux décédés.- Epoux de Rolands Maris Maroelle MEYER. - Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent quarants-nouf, qua- torze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Plage du Parvis  , qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- "le de la Résistance Frangaise. filst lovely 89 Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Léonard BREUIL, né à Beysssnac (Corrèze), le cinq août mil huit cent quatre-vingt.un, retraite des Transports en Commun de la Région Parisienne, domicilié rue du Temple 171, fils de Georges BREUIL, et de Marie SEGNY, époux.décédés. - Epoux de Marie DUBOIS. - Drossé le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- 08 du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pash berely 90 Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-nouf, vingt-une hsures quinze, est décadée, en son do- micile, rue Saint Louis en l'Ile 82, Marie-Louise Denise GOUVERNEUR, née à Fougères (Ille-et=Vi- laine), le neuf octobre mll huit gent quatrs-vingt-dix=neuf assistents sociale, fille de Jean Ma- ris GOUVERNEUR, décédé, et de Anne Marie BRILLET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Fougères (Ille-st-Vilaine), - Epouse de Adolphe Jean Louis Benoit HELLEUX. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarants-heuf, dix heures, sur la déclaration de Reymond MOREL, cinquante ans, concierge, rue Saint Louis en l'Ile 82, qui, lebture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Morel lusuly 