Huit ct 66 Le huit janvier mil nouf cent quarente-nouf, dix-nouf heures trents, est décédée, 1 Plact du Par= vis, Germaine Suz enne ZABEL, nés à Paris (XI%, le oinq juin mil nouf cont huit, sans profession, demiciliée rue de la Maison Blanche 1, fille de Frangois Henri ZABEL, décédé, et de Jeanne DEBARD. PULIGNY, - se veuve, profession, demiciliée sergent Bauchat. - Epouse de Georges Roger . sans 35 rue du Dressé le dix janvier mil nouf cont quarents-nouf, nouf houres dix, sur 1s déclaration de Roné je TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean . MOULY, Mairs du quatriène arrondisssment de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. daysy lunully Le neuf janvier mil neuf cont quarants-nouf, trois houres quinse, est décédé, 1 Place du Parvis , . 67 Gaston Hippolyte ROPITAL, né à (Pas=de-Calais), le treise août mil nouf cont cinq, aide d 'usine, demicilié rue du Louvre 29, fils de Abel Louis Joseph ROPITAL, et de Marie Antoinette MANIER, époux décédés. - Epoux de Francins Amélie GENELE, - Dressé 10 dix janvier mil nouf cont quarante-nouf, nouf heurss quinse, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente - neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre st de 1& Médaille de la Résistence Frangaise./ Jurely 68 Le neuf jenvier mil neuf cent quarants-neuf, une houre trente, est décédés, 1 Place du Parvis, Ber- the LUST, née a Paris (XII), le nouf février mil nouf gent onas, modiste, demiciliée Passage Peer quai 15, fille de Mayer LUST, et de Anna ROTHBLATT, son épouse (sans autres renseignements) Céliba- taire. - Dreasé le dix janvier mil nouf cent quarants-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration do Roné TONY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la ifédailla illitairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely Le nouf janvier mil neuf gent quarante-neuf, trois heures, ast décédé, en son domicile, rue Jac- 69 ques Coeur 3, Charles né a Suttars (Georgie), le quinse août mil nouf cont quatre, ingénieur, fils de Simon SRAMKOTCHAYCHVILLI, et de Alexandra SVANIDZÉ, époux décédies.- Epoux de Joséphine GERHARD. - Dressé le dix janvier mil neuf cont quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Bernard BLEUX, trente-six ans, employé, 12 rus Abel, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médailla Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 00 Prançaise./. liverely A Le dix janvier mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue de la 70 Verrerie 66, Catherine Odile SIAT, née is Paris (I%, le premier septembre mil huit cent soixants- dix, sans profession, fille de Joseph SIAT, et de Maris Adélaide Virginie DAMEZ, époux décédés .- Veuve de Emile Maximilien LEBON. - Dressé le dix jenvier mil nouf cont quarante-nouf, quinse hou - res, sur la déclaration de André LEBON, quarants-sept ans, peintre en bâtiments, 130 rue de Belle- ville, fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Millitain, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lurely A.Leheny Huit ct 66 Le huit janvier mil nouf cent quarente-nouf, dix-nouf heures trents, est décédée, 1 Plact du Par= vis, Germaine Suz enne ZABEL, nés à Paris (XI%, le oinq juin mil nouf cont huit, sans profession, demiciliée rue de la Maison Blanche 1, fille de Frangois Henri ZABEL, décédé, et de Jeanne DEBARD. PULIGNY, - se veuve, profession, demiciliée sergent Bauchat. - Epouse de Georges Roger . sans 35 rue du Dressé le dix janvier mil nouf cont quarents-nouf, nouf houres dix, sur 1s déclaration de Roné je TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean . MOULY, Mairs du quatriène arrondisssment de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. daysy lunully Le neuf janvier mil neuf cont quarants-nouf, trois houres quinse, est décédé, 1 Place du Parvis , . 67 Gaston Hippolyte ROPITAL, né à (Pas=de-Calais), le treise août mil nouf cont cinq, aide d 'usine, demicilié rue du Louvre 29, fils de Abel Louis Joseph ROPITAL, et de Marie Antoinette MANIER, époux décédés. - Epoux de Francins Amélie GENELE, - Dressé 10 dix janvier mil nouf cont quarante-nouf, nouf heurss quinse, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente - neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre st de 1& Médaille de la Résistence Frangaise./ Jurely 68 Le neuf jenvier mil neuf cent quarants-neuf, une houre trente, est décédés, 1 Place du Parvis, Ber- the LUST, née a Paris (XII), le nouf février mil nouf gent onas, modiste, demiciliée Passage Peer quai 15, fille de Mayer LUST, et de Anna ROTHBLATT, son épouse (sans autres renseignements) Céliba- taire. - Dreasé le dix janvier mil nouf cent quarants-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration do Roné TONY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la ifédailla illitairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely Le nouf janvier mil neuf gent quarante-neuf, trois heures, ast décédé, en son domicile, rue Jac- 69 ques Coeur 3, Charles né a Suttars (Georgie), le quinse août mil nouf cont quatre, ingénieur, fils de Simon SRAMKOTCHAYCHVILLI, et de Alexandra SVANIDZÉ, époux décédies.- Epoux de Joséphine GERHARD. - Dressé le dix janvier mil neuf cont quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Bernard BLEUX, trente-six ans, employé, 12 rus Abel, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médailla Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 00 Prançaise./. liverely A Le dix janvier mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue de la 70 Verrerie 66, Catherine Odile SIAT, née is Paris (I%, le premier septembre mil huit cent soixants- dix, sans profession, fille de Joseph SIAT, et de Maris Adélaide Virginie DAMEZ, époux décédés .- Veuve de Emile Maximilien LEBON. - Dressé le dix jenvier mil nouf cont quarante-nouf, quinse hou - res, sur la déclaration de André LEBON, quarants-sept ans, peintre en bâtiments, 130 rue de Belle- ville, fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Millitain, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lurely A.Leheny 