Le seize avril mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est adcouchée d "un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie Roge PAUCHERET, née le huit février mil neuf cent quinze, : (lieu inconnu), dessinatrics, épouse de Roger Maurice Emile Joseph CLAUSSE, né i Autun (Saône-et-Loire), le quinze mars mil neuf cent douse, acheteur, domiciliés rus Montmartre 52, - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, (1 Place du Parvis, ayent assisté a 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaiss./. fiby Le dix-sept avril nil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures; sst décédé, en son domicile, rus -Pernelle 12, -Henri Emilo Marie MARIAGE, né a Paris (IV ), le sept novembre mil huit cent soixants- 1 douze, commergant, fils de Henri Charles MARIAGE, et de Pauline LEVECQUE, époux décédés. - Veuf de Maris Louise Eugénie MONNIER. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurgs quinze, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./ lamely Le dix=sspt avril mil neuf cent quarants-neuf, vingt-uns heures, est décédé, en son domicile, rue Bourg Tibourg 21, Pierre Daniel Jean BAQUE, né : Bagnères de Luchon (Esute-Garonne), le trente oc- - tobre mil huit cent scixante-quatorse, homme de lettres, fils de Léon BAQUE, et de Célestine Cathe= rine BARRAU, époux décédés. - Epoux de Magieleins SEUBE, - Dressé le dix-huit avril mil neuf cont * quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Georges THEVENIN, trente-deux ans, ingé - nisur commercial, 2 rue de Tournon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrièrie arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance Française./. husely Gilluan Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-nouf, sept heures, est décédée, au domicile de pixi sa 54 ** mers, Dominique LE CHENADEC, née a Paris (IV 9, le trents-un mars mil neuf cent quarante-nsuf fille de Marie Thérèse LE CHENADEC, domestique, domiciliée Boulevard Henri IV, 23.- Dressé le dix- huit avril mil neuf cent quarante-meuf, treize hsures, sur la déclaration de Lucian TORCHY, emplo- y6, trente-meuf ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Mai- 124. re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. SCHOOL Sereety Le dix=sept avril-mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarants-oinq est décédé, 1 Place du 5 Parvis, Georges Eugène BERRY, né à Vitry-sur-Seine (seine), le vingt mai mil huit gent quatre - vingt-quatre, représentant de commerce, domicilié rue Rambuteau 22, fils de Joseph Anatole BERRY, et de Augustine Constance DEMARLES, époux décédés. - Divorcé en premières noges de Henriette Mado- leine DESBOIST. - Epoux en secondes noges de Violette Aline TIÈCHE, - Dressé le dix-neuf avril mil- neuf cent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Placa du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. pay lauely Le seize avril mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est adcouchée d "un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie Roge PAUCHERET, née le huit février mil neuf cent quinze, : (lieu inconnu), dessinatrics, épouse de Roger Maurice Emile Joseph CLAUSSE, né i Autun (Saône-et-Loire), le quinze mars mil neuf cent douse, acheteur, domiciliés rus Montmartre 52, - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, (1 Place du Parvis, ayent assisté a 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaiss./. fiby Le dix-sept avril nil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures; sst décédé, en son domicile, rus -Pernelle 12, -Henri Emilo Marie MARIAGE, né a Paris (IV ), le sept novembre mil huit cent soixants- 1 douze, commergant, fils de Henri Charles MARIAGE, et de Pauline LEVECQUE, époux décédés. - Veuf de Maris Louise Eugénie MONNIER. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurgs quinze, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./ lamely Le dix=sspt avril mil neuf cent quarants-neuf, vingt-uns heures, est décédé, en son domicile, rue Bourg Tibourg 21, Pierre Daniel Jean BAQUE, né : Bagnères de Luchon (Esute-Garonne), le trente oc- - tobre mil huit cent scixante-quatorse, homme de lettres, fils de Léon BAQUE, et de Célestine Cathe= rine BARRAU, époux décédés. - Epoux de Magieleins SEUBE, - Dressé le dix-huit avril mil neuf cont * quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Georges THEVENIN, trente-deux ans, ingé - nisur commercial, 2 rue de Tournon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrièrie arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance Française./. husely Gilluan Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-nouf, sept heures, est décédée, au domicile de pixi sa 54 ** mers, Dominique LE CHENADEC, née a Paris (IV 9, le trents-un mars mil neuf cent quarante-nsuf fille de Marie Thérèse LE CHENADEC, domestique, domiciliée Boulevard Henri IV, 23.- Dressé le dix- huit avril mil neuf cent quarante-meuf, treize hsures, sur la déclaration de Lucian TORCHY, emplo- y6, trente-meuf ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Mai- 124. re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. SCHOOL Sereety Le dix=sept avril-mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarants-oinq est décédé, 1 Place du 5 Parvis, Georges Eugène BERRY, né à Vitry-sur-Seine (seine), le vingt mai mil huit gent quatre - vingt-quatre, représentant de commerce, domicilié rue Rambuteau 22, fils de Joseph Anatole BERRY, et de Augustine Constance DEMARLES, époux décédés. - Divorcé en premières noges de Henriette Mado- leine DESBOIST. - Epoux en secondes noges de Violette Aline TIÈCHE, - Dressé le dix-neuf avril mil- neuf cent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Placa du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. pay lauely 