C/13 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET .VICTIMES DE GUERRE, - L'an inil neuf cent quarante-deux, le seize novembre, est décédée a Auschwitz (Pologne) BEGQUN née PERKINE Itka Beila, née en mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, à Slonine (Russie), domiciliée en demier lieu à Paris (IV9, 2 rue Simon le Franc, fille de PERKINE.Haln, st de BERE2OWSKI : épouse de BEGOUN Abraham Hirsch. - Le présent acte a été * dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vic= times de Guerrs, a Paris, le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments_d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge * même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cant quarante-neuf, seize heu- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lavely / Le trente mars mil neuf cont quarants-neuf, une heure trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Jacques Yves-Marie BOULARD; né a Paris (IV 9, le quatorze. mars mil neuf cent quarante-meuf, fils de Jeanne BOULARD, sans profession, domiciliée rue de Turenne 90. - Dressé le trente mars mil neuf cent quaran- te-nouf, tréize hourss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Medaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. monly Le vingt-meuf mars mil neuf cent quarante-neuf; dix-huit heurss quarants-cing, est décédé, UPlace du Parvis, Léon, Julius Jean Paul PAMPIN, né à Paris (x), 10 sept octobre mil huit cont' quatre-vingt- sept, sans profession, domicillé rue du Temple 59, fils de Julius Jean Paul PAMPIN, et de Léontine Anne BOUCHARD, époux décédés. - Epoux de Sidonie Henristte MICHOUD. - Dressé le trente mars mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendisse* ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- ro et de la Médaille de la Résistance Française./. parting lunny 9 Le vingt-nouf mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Eu- gene Paul Marie Désiré ROUSSELET, né à Paris (XII), le onze juillet mil huit gent soixante-trois, journaliste, domicilié rue de Rivoli 132, fils de Pierre Hector ROUSSELET, et de Anne Pauline BOYER, époux décédés. - Veuf de Angéline COSSON. - Dressé le trente mars mil neuf gent quarante-nouf, quinze heures, sur la déclaration de Lúcien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frangaise./ Twing luvely BOURGES (Cher) - Le huit mars mil nouf cent quarante-neuf, dix hsures trente, est décédé, rue Gambon, Arsène Marie Victor FEUILLETTE, demicilié a Paris rue Geoffroy Lasnier 7, né au Pas (Mayenne), le' cinq octobre mil neuf cent sept, de quarante-unva vendeur de journaux, fils de Arsone Marie FEUILLETTE; et de Thérèse Marie Désirée VORIÈRES, son épouse, d'écédée. - Gélibataire, - Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, seize hsures, sur la déclaration de Maurice DENOYER, concierge, cin- quante -deux ans, domicilié à Bourges, rue Gambon, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, René MÉNARD, ad joint 'au Maire de Bourges (Cher), Officier ds`l *Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures) Transcrit le trente mars mil neuf gent quarants-nsuf, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Medaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. lually C/13 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET .VICTIMES DE GUERRE, - L'an inil neuf cent quarante-deux, le seize novembre, est décédée a Auschwitz (Pologne) BEGQUN née PERKINE Itka Beila, née en mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, à Slonine (Russie), domiciliée en demier lieu à Paris (IV9, 2 rue Simon le Franc, fille de PERKINE.Haln, st de BERE2OWSKI : épouse de BEGOUN Abraham Hirsch. - Le présent acte a été * dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vic= times de Guerrs, a Paris, le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments_d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge * même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cant quarante-neuf, seize heu- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lavely / Le trente mars mil neuf cont quarants-neuf, une heure trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Jacques Yves-Marie BOULARD; né a Paris (IV 9, le quatorze. mars mil neuf cent quarante-meuf, fils de Jeanne BOULARD, sans profession, domiciliée rue de Turenne 90. - Dressé le trente mars mil neuf cent quaran- te-nouf, tréize hourss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Medaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. monly Le vingt-meuf mars mil neuf cent quarante-neuf; dix-huit heurss quarants-cing, est décédé, UPlace du Parvis, Léon, Julius Jean Paul PAMPIN, né à Paris (x), 10 sept octobre mil huit cont' quatre-vingt- sept, sans profession, domicillé rue du Temple 59, fils de Julius Jean Paul PAMPIN, et de Léontine Anne BOUCHARD, époux décédés. - Epoux de Sidonie Henristte MICHOUD. - Dressé le trente mars mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendisse* ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- ro et de la Médaille de la Résistance Française./. parting lunny 9 Le vingt-nouf mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Eu- gene Paul Marie Désiré ROUSSELET, né à Paris (XII), le onze juillet mil huit gent soixante-trois, journaliste, domicilié rue de Rivoli 132, fils de Pierre Hector ROUSSELET, et de Anne Pauline BOYER, époux décédés. - Veuf de Angéline COSSON. - Dressé le trente mars mil neuf gent quarante-nouf, quinze heures, sur la déclaration de Lúcien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frangaise./ Twing luvely BOURGES (Cher) - Le huit mars mil nouf cent quarante-neuf, dix hsures trente, est décédé, rue Gambon, Arsène Marie Victor FEUILLETTE, demicilié a Paris rue Geoffroy Lasnier 7, né au Pas (Mayenne), le' cinq octobre mil neuf cent sept, de quarante-unva vendeur de journaux, fils de Arsone Marie FEUILLETTE; et de Thérèse Marie Désirée VORIÈRES, son épouse, d'écédée. - Gélibataire, - Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, seize hsures, sur la déclaration de Maurice DENOYER, concierge, cin- quante -deux ans, domicilié à Bourges, rue Gambon, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, René MÉNARD, ad joint 'au Maire de Bourges (Cher), Officier ds`l *Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures) Transcrit le trente mars mil neuf gent quarants-nsuf, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Medaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. lually 