Vingt-deux C/2 206 Le trois février mil neuf cent quarente-meuf, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul HERFORT, né a Lille (Nord) le sept mars mil huit cent qustre-vingt-douse, comptable, domicilié rue Réaumur 43, fils de Alphonse HERFORT, décédé, et de Jeanne Lude, sa vouve, sans profession, domiciliée a Lille (Nord), 6 Veuf de Germaine Marie Lucis GUERNUT. - Dressé le trois février mil nsuf cent quarante-meuf, dix-sept heures, sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trents-meuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hourly 207 Le trois février mil neuf cent quarante-nouf, à une houre qui n°a pu être déterminés, est décédée, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 29, Thérèse Marie LE BORGNE, née a Landeleau (Finistère), le deux décembre mil huit cent quatre=vingt-six, conciergo, fille de Guillaume LE BORGNE, et de * - Catherine GUILLARD, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trois février mil neuf cent querante- nouf, dix-gept houres trents, sur, la déclaration de Andr* WYNHANT, quarante-trois ans, employé., rue d 'Aubervilliers 104, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Myoha s 208 Le trois février mil nouf cent quarante-meuf, vingt heures quinzo, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Auguste BOCQUILLON, né a Paris le premier juillet mil huit cant soixante=quatorze, gargon de magasin, domicilié à Courbevois (Seine), réle Segoffin 79, fils de Arthur Louis BOCQUIL- LON, et de Eugénie Césarine MIRAT, époux décédés. - Veuf en premières noces de Sus anns COSTE, - * - Epoux en secondes noces de Je'anne Emilienne Marie CASSEREAU. - Dressé le quatre février mil neuf - cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis= gement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. firby luvely 209 Le quatre févrist mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis Alain Maro DEGRAS, né a Paris (IV9, le vingt-nouf février mil neuf cent quarante -buit, fils - de Denis Abel Albert DEGRAS, et de Cécile Elvire ROBINAL, époux étudiants, domiciliés quai aux * - Fleurs 13, - Dressé le mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trents-mouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avso Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tawy luvely 210 Le quatre février mil neuf cent quarante-mauf; quins@ heurss cinquants, est décédée, 1 Place:du Parvis, Anne Marie BOCANDE, née : Mernel (Ille-st-Vilaime)', levingt-trois novembre mil huit cent soixants-huit, concierge, domiciliée rue Notre Dame de Nazareth 47, fille de François BOCANDE, et de Jeanne JAN, époux décédés, - Veuve en prémières noces de Emile Joseph LE BOURCH. : Veuve en secon- des noges de Auguste Albert LE BRUN. - Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-meuf, dous heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1.Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxs arrondissement da Paris, Cheva- lier de la Légion di *Honneur, décoré "de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frengaise./. many tews Vingt-deux C/2 206 Le trois février mil neuf cent quarente-meuf, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul HERFORT, né a Lille (Nord) le sept mars mil huit cent qustre-vingt-douse, comptable, domicilié rue Réaumur 43, fils de Alphonse HERFORT, décédé, et de Jeanne Lude, sa vouve, sans profession, domiciliée a Lille (Nord), 6 Veuf de Germaine Marie Lucis GUERNUT. - Dressé le trois février mil nsuf cent quarante-meuf, dix-sept heures, sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trents-meuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hourly 207 Le trois février mil neuf cent quarante-nouf, à une houre qui n°a pu être déterminés, est décédée, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 29, Thérèse Marie LE BORGNE, née a Landeleau (Finistère), le deux décembre mil huit cent quatre=vingt-six, conciergo, fille de Guillaume LE BORGNE, et de * - Catherine GUILLARD, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trois février mil neuf cent querante- nouf, dix-gept houres trents, sur, la déclaration de Andr* WYNHANT, quarante-trois ans, employé., rue d 'Aubervilliers 104, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Myoha s 208 Le trois février mil nouf cent quarante-meuf, vingt heures quinzo, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Auguste BOCQUILLON, né a Paris le premier juillet mil huit cant soixante=quatorze, gargon de magasin, domicilié à Courbevois (Seine), réle Segoffin 79, fils de Arthur Louis BOCQUIL- LON, et de Eugénie Césarine MIRAT, époux décédés. - Veuf en premières noces de Sus anns COSTE, - * - Epoux en secondes noces de Je'anne Emilienne Marie CASSEREAU. - Dressé le quatre février mil neuf - cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis= gement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. firby luvely 209 Le quatre févrist mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis Alain Maro DEGRAS, né a Paris (IV9, le vingt-nouf février mil neuf cent quarante -buit, fils - de Denis Abel Albert DEGRAS, et de Cécile Elvire ROBINAL, époux étudiants, domiciliés quai aux * - Fleurs 13, - Dressé le mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trents-mouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avso Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tawy luvely 210 Le quatre février mil neuf cent quarante-mauf; quins@ heurss cinquants, est décédée, 1 Place:du Parvis, Anne Marie BOCANDE, née : Mernel (Ille-st-Vilaime)', levingt-trois novembre mil huit cent soixants-huit, concierge, domiciliée rue Notre Dame de Nazareth 47, fille de François BOCANDE, et de Jeanne JAN, époux décédés, - Veuve en prémières noces de Emile Joseph LE BOURCH. : Veuve en secon- des noges de Auguste Albert LE BRUN. - Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-meuf, dous heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1.Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxs arrondissement da Paris, Cheva- lier de la Légion di *Honneur, décoré "de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frengaise./. many tews 