Vu la signification à Nous faite le vingt=sept juin mil neuf cant quarante-neuf, de la grosse d 'un jugement déclaratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la seine, en date du dix décembre mil neuf cent quarante-huit, il a été extrait littéralement/ ce qui suit : Le Tribu= nal PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Sacka Rywka ZAKHEIM, domiciliée : Paris (IV9, 6 rue Eginhard, née à Var= do sovie (Pologne), le_dix-sept/vingt-nsuf septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, fils de Israel 23 ZAKHEIM, et de Hana Leia KACZOR, son épouse : épouse de Joseph Nison KOBLENTZ. - Dit que le présent sepi jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus=nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les Recl termes de l'article 91 du Code Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement lan sur les registres 'de l'état civil de la 'mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ge deg. a qui concerne les mentions, Lofficier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se `confor= ,13 mer aux dispositions des articles 49, 79 (deinier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - Trans- crit le trente juin mil neuf cont quarants-neuf, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - ug triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, 123 de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly - Le trente juin mil nouf cent quarants-neuf, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Angèle Anne Frangoise CABOUX, née a Thonon-les-Bains (Haute=Savois), 1e quatorze février mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée rue du Vert Bois 76, fille de Albert Maurice CADOUX, et de Marie Rose DEPRAZ, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante- nouf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de.la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. filty luvely Le premier juillet mll neuf cent quarants-neuf, quinze heures quinze, est décédée, 1 Place du Par - vis, Je anne ,Maris HOUSSIN, née Pipriac (Ille-st-Vilaine), le quatre mars mil huit cent soixante- dix-sept, sans profession, domiciliée rue de L'Arbre Sec 35, fille de Jean Marie HOUSSIN, et de * Jeanne Maris BOUGAVE, époux décédés. - Veuve de Marcellin AURIERES, - Dressé le deux juillet mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de * Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ finbuid lunely Le promier Juillet mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cing, est décédée, 1 Pla- 8 ce du Parvis, Eugénie GOHE, nés a Villers-Vermont (oise), le douzs mars mil neuf cent dix, sans * profession, domiciliée rue Tournefort 11, fille de Eugène GOHE, décédé, et de Blanche LEFEVRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Sainte Clairs, par Gournay=en-Bray - Epouse de Jules LETAILLEUR, - Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Française./ fichond Le trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédé, 4 rus des Deux 8, Ponts, Xavier Blaise BURGLIN, né a Baldersheim (Haut-Rhin), le trois février mil huit cent quatre- vingt-dix=neuf, Directeur Commercial, domicilié à Belfort (Territoire de Belfort), 15 rue des Capu- cines, fils de Joseph BURGLIN, décédé, et de Rosalie KIRY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Baldersheim (Haut-Rhin), - Veuf en premières noces de Berthe THEUMER, - Epoux en secondes noces de * Yvonne Geneviève LISSILLOUR. - Drossé le trois juillet mil' neuf cent quarante-neuf, neuf heures qua- rante-cing, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-trois ans, 104 rue d "Aubervil - liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement o de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la, Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. lualy Vu la signification à Nous faite le vingt=sept juin mil neuf cant quarante-neuf, de la grosse d 'un jugement déclaratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la seine, en date du dix décembre mil neuf cent quarante-huit, il a été extrait littéralement/ ce qui suit : Le Tribu= nal PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Sacka Rywka ZAKHEIM, domiciliée : Paris (IV9, 6 rue Eginhard, née à Var= do sovie (Pologne), le_dix-sept/vingt-nsuf septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, fils de Israel 23 ZAKHEIM, et de Hana Leia KACZOR, son épouse : épouse de Joseph Nison KOBLENTZ. - Dit que le présent sepi jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus=nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les Recl termes de l'article 91 du Code Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement lan sur les registres 'de l'état civil de la 'mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ge deg. a qui concerne les mentions, Lofficier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se `confor= ,13 mer aux dispositions des articles 49, 79 (deinier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - Trans- crit le trente juin mil neuf cont quarants-neuf, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - ug triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, 123 de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly - Le trente juin mil nouf cent quarants-neuf, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Angèle Anne Frangoise CABOUX, née a Thonon-les-Bains (Haute=Savois), 1e quatorze février mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée rue du Vert Bois 76, fille de Albert Maurice CADOUX, et de Marie Rose DEPRAZ, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante- nouf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de.la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. filty luvely Le premier juillet mll neuf cent quarants-neuf, quinze heures quinze, est décédée, 1 Place du Par - vis, Je anne ,Maris HOUSSIN, née Pipriac (Ille-st-Vilaine), le quatre mars mil huit cent soixante- dix-sept, sans profession, domiciliée rue de L'Arbre Sec 35, fille de Jean Marie HOUSSIN, et de * Jeanne Maris BOUGAVE, époux décédés. - Veuve de Marcellin AURIERES, - Dressé le deux juillet mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de * Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ finbuid lunely Le promier Juillet mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cing, est décédée, 1 Pla- 8 ce du Parvis, Eugénie GOHE, nés a Villers-Vermont (oise), le douzs mars mil neuf cent dix, sans * profession, domiciliée rue Tournefort 11, fille de Eugène GOHE, décédé, et de Blanche LEFEVRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Sainte Clairs, par Gournay=en-Bray - Epouse de Jules LETAILLEUR, - Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Française./ fichond Le trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédé, 4 rus des Deux 8, Ponts, Xavier Blaise BURGLIN, né a Baldersheim (Haut-Rhin), le trois février mil huit cent quatre- vingt-dix=neuf, Directeur Commercial, domicilié à Belfort (Territoire de Belfort), 15 rue des Capu- cines, fils de Joseph BURGLIN, décédé, et de Rosalie KIRY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Baldersheim (Haut-Rhin), - Veuf en premières noces de Berthe THEUMER, - Epoux en secondes noces de * Yvonne Geneviève LISSILLOUR. - Drossé le trois juillet mil' neuf cent quarante-neuf, neuf heures qua- rante-cing, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-trois ans, 104 rue d "Aubervil - liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement o de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la, Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. lualy 