Le quinse septembre mil nouf cont quarante-neuf, oinq houres vingt, est accouchée d 'un enfant, 1061 présentement sans vie, (premier jume au,) Plage du Parvis, Marguerite BOURGEOIS, née a Aubervil- liers (seine), le deux décembre mil nouf cent trente; vendeuse, domiciliée rue Commines 3 bis. - Dressé le seise septembre mil nouf cent quarants-neuf, quinse heures, sur la déclaration de Lu- cien GUILCINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à L'accouchement, qui, lecture tsite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daillo de la Résistenco Frangaise./ filty lawely Le quinse septembre mil nouf cent quarante-nouf, heures quarante, est accouchée d 'un enfant 4062 présentement sans vie,(2° Jumeau), 1 Place du Parvis, Marguerite BOURGEOIS, née à Aubervilliers (seine), le doux décembre mil nouf cent trente, vendeuss, demiciliée rue Commines 2 bis. - Dressé le seize septembre mil neuf cent quarante-nouf, quinse heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à l'ascouchement, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. Lby Anuely Le seize septembre mil nouf cent quarante-nouf, einq heures, est décédéo, 1 Place du Parvis, . lo63 Virginie GRIÈRE, née a Guignes-Rabutin le vingt-un mars mil huit sent soixan- te-deux, sans profession, demiciliée rue Saint Denis 253, fille de Paul GRIÈRE, et de Léontine Alms JULIEN, époux décédés. - Vouve de Adolphe FAUCHEUR. - Dressé le seize septembre all neuf . cont quarante-nouf, seize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Parts, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de 1a dédaille de la Résistanco Française./. fifty lamely Le seise septembre mil neuf gent quarants-nouf, dix-sept heures cinquants-oinq, est décédée, 1 lo64 Place du Parvis, Jeanne Victorine Elisabath GUILLERY, née à Paris (III'), le douse avril mil . huit aent justre-vingt-trois, sans profession, demiciliéo rue de la Montagne Sainte Geneviève 40,- fille de Jules Adolphe GUILLERY, et de Eulalie NALET, époux décédés. - Epouse de Jules-Eugòne BOLLE, - Dressé le dix-sept^ septembre mil nouf aunt quarants-nouf, ons@ heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectura faite, a signé areo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran- gaise./. fility lusuly Le seise septembre mil nouf cent quarante-nouf, quatorse heures trente, est décédée, 1 Place du lo65 Parvis, Marie Elisa Désirée NEZBLANC, née à Guérot (Creuse), le sept juillet mil huit cent qua- tré-vingt-onse, soursière, demiciliée rue Rambuteau 22, fille de Pierre NEZBLANC, et de Maria . Juliette MAI, époux décédés. - Célibatairo. - Dressé le dix-sept septembre mil neur cont quarante- nouf, onse heures tronte, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite', a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guor- ro et de le Médaille d'a 1s Résistance C.Y. herely Le quinse septembre mil nouf cont quarante-neuf, oinq houres vingt, est accouchée d 'un enfant, 1061 présentement sans vie, (premier jume au,) Plage du Parvis, Marguerite BOURGEOIS, née a Aubervil- liers (seine), le deux décembre mil nouf cent trente; vendeuse, domiciliée rue Commines 3 bis. - Dressé le seise septembre mil nouf cent quarants-neuf, quinse heures, sur la déclaration de Lu- cien GUILCINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à L'accouchement, qui, lecture tsite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daillo de la Résistenco Frangaise./ filty lawely Le quinse septembre mil nouf cent quarante-nouf, heures quarante, est accouchée d 'un enfant 4062 présentement sans vie,(2° Jumeau), 1 Place du Parvis, Marguerite BOURGEOIS, née à Aubervilliers (seine), le doux décembre mil nouf cent trente, vendeuss, demiciliée rue Commines 2 bis. - Dressé le seize septembre mil neuf cent quarante-nouf, quinse heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à l'ascouchement, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. Lby Anuely Le seize septembre mil nouf cent quarante-nouf, einq heures, est décédéo, 1 Place du Parvis, . lo63 Virginie GRIÈRE, née a Guignes-Rabutin le vingt-un mars mil huit sent soixan- te-deux, sans profession, demiciliée rue Saint Denis 253, fille de Paul GRIÈRE, et de Léontine Alms JULIEN, époux décédés. - Vouve de Adolphe FAUCHEUR. - Dressé le seize septembre all neuf . cont quarante-nouf, seize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Parts, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de 1a dédaille de la Résistanco Française./. fifty lamely Le seise septembre mil neuf gent quarants-nouf, dix-sept heures cinquants-oinq, est décédée, 1 lo64 Place du Parvis, Jeanne Victorine Elisabath GUILLERY, née à Paris (III'), le douse avril mil . huit aent justre-vingt-trois, sans profession, demiciliéo rue de la Montagne Sainte Geneviève 40,- fille de Jules Adolphe GUILLERY, et de Eulalie NALET, époux décédés. - Epouse de Jules-Eugòne BOLLE, - Dressé le dix-sept^ septembre mil nouf aunt quarants-nouf, ons@ heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectura faite, a signé areo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran- gaise./. fility lusuly Le seise septembre mil nouf cent quarante-nouf, quatorse heures trente, est décédée, 1 Place du lo65 Parvis, Marie Elisa Désirée NEZBLANC, née à Guérot (Creuse), le sept juillet mil huit cent qua- tré-vingt-onse, soursière, demiciliée rue Rambuteau 22, fille de Pierre NEZBLANC, et de Maria . Juliette MAI, époux décédés. - Célibatairo. - Dressé le dix-sept septembre mil neur cont quarante- nouf, onse heures tronte, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite', a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guor- ro et de le Médaille d'a 1s Résistance C.Y. herely 