Vingt-sept 4.3 256 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante disux; 19 nsuf novembre, est décédé a Auschwitz (Pologne) PESZKES Micheline, née le vingt-deux mai mil neuf Tunsi cent trente-deux, Paris (XII , domiciliés en dernier lieu a Paris (IV%), 16 rue Bourg Tibourg, 1999 fille de PESZKES Gerschkau, et de PESZKES Chanes - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère deg Anciens Combattants et Victimes Maire, de Guerrs, a Paris, le trente-un janvier mil neuf cent quarants-neuf, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance n' 45+2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 mars 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier -du de cujus, qui nous a etc présenté ce mome jour.- (Suit la signature). - Transcrit le treize février mil neuf cont quarante- nouf, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvy 257 Le douse février mil neuf cent quarants-nouf, vingt-trois heurss cinquants, est décédée, 1 Plage du Parvis, Catherins KREMP, née : Longeville-Las-Baint Avold (Mose118), le dix avril mil huit cent soixants-quatre sans profession, demiciliée au Perreux (seine), rue d *Estionne d *Orves 35, fille de Frangois KREMP, et de Barbe SIMON, époux décédés. - Veuve de Emile REY. - Dressé le trei- se février mil nouf cent quarants-neuf, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU= LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fundy "luvely 258 Le douse février mil neuf cent quarante-nouf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédés, 1 Place du Parvis, Louise Margusrite MOULY, née : Faris (XV , le seize septembre mil neuf cont deux, caissière, domiciliée Square du Champ de Mars 3, fille de Cyprien MOULY, et de Marie Jus- tins BOUTEILLE, époux décédés. - Divorcée de Pierre Gaston Eugène GUILLON. - Drossé le treize fé- vrier mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, _qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY  Maire du quatrièma arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille, Militaire, de la Croix de Gusrrs et de la Médaille de la Résistanca Frangaise./. lonenly futy 259 Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, est décédés, 1 Place du Par= vis, Lucils Elisabeth COUSSEAU, née à Doué (misine-et-Loire), le dix=huit septembre mil huit * cont sdixante-ssize sans profession, domiciliée rue du Sentier 8, fille de Pierre COUSSEAU, et de Marie Ja anne PINEAU, époux décédés. - Veuve de Jules LEBOEUF. - Dressé le quatorze février mil nisuf cent quarante-nsuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEÄU, employé, qua- ranté ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la,Résistanco try hully 260 Le treize février mil neuf cent quarante-meuf, treize heures quinzs, est décédée, 1 Place du Parvis, Henriette Céline Maris HÉBERT, née au Havre (Seims=Inférieure), le premier mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée rue de Turenne 47, fills de Albert Emmanuel HÉBERT, et de Marie Victoire cosson, epoux d'écédés. - Epouse de Odillon' Camille * * DELBEY. - Dressé le quatorze février mil' neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante 8018, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résis- tance Françaiss./. RA lunually Vingt-sept 4.3 256 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante disux; 19 nsuf novembre, est décédé a Auschwitz (Pologne) PESZKES Micheline, née le vingt-deux mai mil neuf Tunsi cent trente-deux, Paris (XII , domiciliés en dernier lieu a Paris (IV%), 16 rue Bourg Tibourg, 1999 fille de PESZKES Gerschkau, et de PESZKES Chanes - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère deg Anciens Combattants et Victimes Maire, de Guerrs, a Paris, le trente-un janvier mil neuf cent quarants-neuf, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance n' 45+2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 mars 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier -du de cujus, qui nous a etc présenté ce mome jour.- (Suit la signature). - Transcrit le treize février mil neuf cont quarante- nouf, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvy 257 Le douse février mil neuf cent quarants-nouf, vingt-trois heurss cinquants, est décédée, 1 Plage du Parvis, Catherins KREMP, née : Longeville-Las-Baint Avold (Mose118), le dix avril mil huit cent soixants-quatre sans profession, demiciliée au Perreux (seine), rue d *Estionne d *Orves 35, fille de Frangois KREMP, et de Barbe SIMON, époux décédés. - Veuve de Emile REY. - Dressé le trei- se février mil nouf cent quarants-neuf, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU= LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fundy "luvely 258 Le douse février mil neuf cent quarante-nouf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédés, 1 Place du Parvis, Louise Margusrite MOULY, née : Faris (XV , le seize septembre mil neuf cont deux, caissière, domiciliée Square du Champ de Mars 3, fille de Cyprien MOULY, et de Marie Jus- tins BOUTEILLE, époux décédés. - Divorcée de Pierre Gaston Eugène GUILLON. - Drossé le treize fé- vrier mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, _qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY  Maire du quatrièma arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille, Militaire, de la Croix de Gusrrs et de la Médaille de la Résistanca Frangaise./. lonenly futy 259 Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, est décédés, 1 Place du Par= vis, Lucils Elisabeth COUSSEAU, née à Doué (misine-et-Loire), le dix=huit septembre mil huit * cont sdixante-ssize sans profession, domiciliée rue du Sentier 8, fille de Pierre COUSSEAU, et de Marie Ja anne PINEAU, époux décédés. - Veuve de Jules LEBOEUF. - Dressé le quatorze février mil nisuf cent quarante-nsuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEÄU, employé, qua- ranté ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la,Résistanco try hully 260 Le treize février mil neuf cent quarante-meuf, treize heures quinzs, est décédée, 1 Place du Parvis, Henriette Céline Maris HÉBERT, née au Havre (Seims=Inférieure), le premier mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée rue de Turenne 47, fills de Albert Emmanuel HÉBERT, et de Marie Victoire cosson, epoux d'écédés. - Epouse de Odillon' Camille * * DELBEY. - Dressé le quatorze février mil' neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante 8018, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résis- tance Françaiss./. RA lunually 