MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-trois, le * vingt-huit mars, est décédé a Lublin-Maidsneck (Pologne) DAVIDSON Isase, né le quinze mars mil huit -cont quatre-vingt-trois, à Ocna (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris 46 rue Vieille du Temple, fils de DAVIDSON David, et de MOSES Esther, époux décédés. - Divorcé de PORTNOI Rachel.- Mou Epoux en ascondes noces de ABRAMOVICZ Ross. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Ohso Officier de'l 'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le * 3100 huit juillet mil neuf cent quarants-nouf, conformément aux dispositions de 'ordonnance n° 45=2561 1987 du 30 octôbre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été,présenté ge move jour. - (Suit la si- -gnature). - Transcrit le quatorze juillet mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jamy Le treize juillet mil neuf cent quarants-nouf, dix-huit heures trente, est décédée, en son domicile, 8 rus Saint Martin 127, Jeanne Lucia LABIAU, née à Athies=sous-Laon (Aisne), le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, mécanicienne en confection, fille de Auguste Zéphirin LABIAU, et de Oc- tevie Blanche LECAMP, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le quatorze juillet mil nouf cent qua - rante-Neuf; nouf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jamely Le douse juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René 85 PELLON, né à Paris (XIV ), le douze juillet mil neuf cent quarants-nouf, fils de André PELLON, et de Suz anne FOUCHET (sans autres renssignements), domiciliés rue Jules Gusade 28. - Dressé le quator= se juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- r8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dry July Le treize juillet mil neuf cent quarente-nouf vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Place du 85 Parvis, Simone Andrée Marcelle VAROQUIER, née à Reims (Marne), le vingt-trois décembre mil neuf cent dix, comptable, domicilié rue Sauffroy 12, fille de Julien René VAROQUIER, décédé, et de An- drée CABOUILLET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Barthélémy. de Vals (Drôme). - Céli- bataire, - Dressé le quatorz@ juillet mil neuf cent quarants-neuf, douse heures dix, sur la décla- ration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de 1a Résis - tance Frangaise./. liby levely Le treize juillet mil neuf cent quarants-meuf, dix-sept heures quinse, est décédée, 1 Place du 8. -Parvis, Augustine Marie Victorine DENEU, née a Aigné (Sarthe), le premier mai mil huit cent qua- tre-vingt-cinq, femme de ménage, domiciliée rue Montmartre 26, fille de Jean Paul DENEU, et de Armandine Amélie DOMETTE, époux, décédés, - Veuve de Jean Victor René Marie BRUNET. - Dressé le * quatorze juillet mil neuf cent quarants-nouf, douze heurgs quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco= ré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, R. lury MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-trois, le * vingt-huit mars, est décédé a Lublin-Maidsneck (Pologne) DAVIDSON Isase, né le quinze mars mil huit -cont quatre-vingt-trois, à Ocna (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris 46 rue Vieille du Temple, fils de DAVIDSON David, et de MOSES Esther, époux décédés. - Divorcé de PORTNOI Rachel.- Mou Epoux en ascondes noces de ABRAMOVICZ Ross. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Ohso Officier de'l 'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le * 3100 huit juillet mil neuf cent quarants-nouf, conformément aux dispositions de 'ordonnance n° 45=2561 1987 du 30 octôbre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été,présenté ge move jour. - (Suit la si- -gnature). - Transcrit le quatorze juillet mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jamy Le treize juillet mil neuf cent quarants-nouf, dix-huit heures trente, est décédée, en son domicile, 8 rus Saint Martin 127, Jeanne Lucia LABIAU, née à Athies=sous-Laon (Aisne), le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, mécanicienne en confection, fille de Auguste Zéphirin LABIAU, et de Oc- tevie Blanche LECAMP, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le quatorze juillet mil nouf cent qua - rante-Neuf; nouf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jamely Le douse juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René 85 PELLON, né à Paris (XIV ), le douze juillet mil neuf cent quarants-nouf, fils de André PELLON, et de Suz anne FOUCHET (sans autres renssignements), domiciliés rue Jules Gusade 28. - Dressé le quator= se juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- r8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dry July Le treize juillet mil neuf cent quarente-nouf vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Place du 85 Parvis, Simone Andrée Marcelle VAROQUIER, née à Reims (Marne), le vingt-trois décembre mil neuf cent dix, comptable, domicilié rue Sauffroy 12, fille de Julien René VAROQUIER, décédé, et de An- drée CABOUILLET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Barthélémy. de Vals (Drôme). - Céli- bataire, - Dressé le quatorz@ juillet mil neuf cent quarants-neuf, douse heures dix, sur la décla- ration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de 1a Résis - tance Frangaise./. liby levely Le treize juillet mil neuf cent quarants-meuf, dix-sept heures quinse, est décédée, 1 Place du 8. -Parvis, Augustine Marie Victorine DENEU, née a Aigné (Sarthe), le premier mai mil huit cent qua- tre-vingt-cinq, femme de ménage, domiciliée rue Montmartre 26, fille de Jean Paul DENEU, et de Armandine Amélie DOMETTE, époux, décédés, - Veuve de Jean Victor René Marie BRUNET. - Dressé le * quatorze juillet mil neuf cent quarants-nouf, douze heurgs quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco= ré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, R. lury 