Ouinze C/2 136 Le dix=nouf jenvier mil nouf cent quarentemeut, onze houres trente, est décédée, 1 Place du Par= vis, Victorine RAUFFET, née : Saint Christophe (Aveyron), le vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix-mouf, domiciliés à Malakoff (seine), rue Victor Hugo 7, fille de An- toins RAUFFET, et de Mélanie BRUEL, époux décédés. - Vouve de Germain GRIFEUILLE, - dressé le vingt janvier mil nouf cont quarants-nouf, treise houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, * tronts=nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- ro, de 1s Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sweety days Le dix-nouf janvier mil neuf cont quarente-nauf, quatorse houres quinse, est déoédée, 1 Place du 137 Parvis, Virginie Rosalie CANON, née : Sedan (Ardennes), le vingt novembre mil huit gent soixants- douse, sans profession, demiciliée rue des Haudristtes 6, fille de Lucion Napoléon CANON, et de Virginie Léontine LEPRÊTRE, époux décédés. - Vouve de Laurent Ed ouard SCHWALLER. - Drossé le vingt janvier mil nouf cont quarants-couf, treize heures trents, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trents~nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively 138 Le vingt janvier mil neuf gent quarante-neuf, trois hourss quarants-cinq, ast décédé, 1 Place du Parvis, Roger Eugène Paul BLANCHARD, né à Saint Disier le quinze janvier mil neuf cent trois, Jardinier, domicilié rue du Trésor 4, fils de Henry BLANCHARD, décédé, et de Marie . Alix Eugénie JACOB, sa veuve, sans profession, domiciliée à Sermaize les Bains (Marno). - Divoreé en premières noces de Simonne BEAULIEU. - Epoux en secondes noces de Aurélie MAISONHAUTE. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOI- NEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, écoré de la Médaille Mili- taire,de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la Résistance Frangaiss./. Liny luvely 139 Le vingt janvier mil neuf cent quarants-nouf, quatre houres quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Roger GAUTHIER, né à Moulins (Allier), le vingt octobre mil huit cont colffeur, domicilié rue de Montmoroncy 38, fils de Piorro GAUTHIER, et de Maris BUSSET, époux dé- cédés. - Epoux de Pauline ZAKB ARÉVITCH. - Dressé la vingt Janvier mil nouf cent quarante-nouf, qua- torze houres trents, sur la déclaration de René TONY, employé, trento-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise. hruwly Equits 140 Le vingt janvier mil nouf cant quarante-nouf, cinq heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie= Eugénie MACOS, née : Chauny (Aisns), le oinq juin mil huit cent cinquante-neuf, sans profassion, demiciliée rue des Haudriettes 2, fille de Paul Vietor MACON, et de Marie Clémentine Eugénie * MARCEL, époux décédés. - Veuve de Raimond Jean CLAIRDAIN, - dressé le vingt janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dácoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. fer any Ouinze C/2 136 Le dix=nouf jenvier mil nouf cent quarentemeut, onze houres trente, est décédée, 1 Place du Par= vis, Victorine RAUFFET, née : Saint Christophe (Aveyron), le vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix-mouf, domiciliés à Malakoff (seine), rue Victor Hugo 7, fille de An- toins RAUFFET, et de Mélanie BRUEL, époux décédés. - Vouve de Germain GRIFEUILLE, - dressé le vingt janvier mil nouf cont quarants-nouf, treise houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, * tronts=nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- ro, de 1s Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sweety days Le dix-nouf janvier mil neuf cont quarente-nauf, quatorse houres quinse, est déoédée, 1 Place du 137 Parvis, Virginie Rosalie CANON, née : Sedan (Ardennes), le vingt novembre mil huit gent soixants- douse, sans profession, demiciliée rue des Haudristtes 6, fille de Lucion Napoléon CANON, et de Virginie Léontine LEPRÊTRE, époux décédés. - Vouve de Laurent Ed ouard SCHWALLER. - Drossé le vingt janvier mil nouf cont quarants-couf, treize heures trents, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trents~nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively 138 Le vingt janvier mil neuf gent quarante-neuf, trois hourss quarants-cinq, ast décédé, 1 Place du Parvis, Roger Eugène Paul BLANCHARD, né à Saint Disier le quinze janvier mil neuf cent trois, Jardinier, domicilié rue du Trésor 4, fils de Henry BLANCHARD, décédé, et de Marie . Alix Eugénie JACOB, sa veuve, sans profession, domiciliée à Sermaize les Bains (Marno). - Divoreé en premières noces de Simonne BEAULIEU. - Epoux en secondes noces de Aurélie MAISONHAUTE. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOI- NEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, écoré de la Médaille Mili- taire,de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la Résistance Frangaiss./. Liny luvely 139 Le vingt janvier mil neuf cent quarants-nouf, quatre houres quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Roger GAUTHIER, né à Moulins (Allier), le vingt octobre mil huit cont colffeur, domicilié rue de Montmoroncy 38, fils de Piorro GAUTHIER, et de Maris BUSSET, époux dé- cédés. - Epoux de Pauline ZAKB ARÉVITCH. - Dressé la vingt Janvier mil nouf cent quarante-nouf, qua- torze houres trents, sur la déclaration de René TONY, employé, trento-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise. hruwly Equits 140 Le vingt janvier mil nouf cant quarante-nouf, cinq heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie= Eugénie MACOS, née : Chauny (Aisns), le oinq juin mil huit cent cinquante-neuf, sans profassion, demiciliée rue des Haudriettes 2, fille de Paul Vietor MACON, et de Marie Clémentine Eugénie * MARCEL, époux décédés. - Veuve de Raimond Jean CLAIRDAIN, - dressé le vingt janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dácoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. fer any 