Le six jenvier mil nouf cent quarante-nouf, sinq houres trente, est déaédée, 1 Plage du Parvis, H Marie Zulma Léona DECRGNY, nés à Dompierre-en-Santerre (somm), 1e onse avril mil huit cent soixan- te-quatorne, sens profession, domiciliée Passage de la Trinité 15, fille de Belmont Désiré DHORGNY, et de Marie Augustine Armendine TRICOT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le six janvier mil * neuf cont quazante-nouf, treime houres, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Fonneur, décoré de la Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Bawabs jospt Le six janvier mil nouf cent quarents-neuf, une houre trents, est décédé, 1 Plage du Parvis, Pierre H NICOLIN, né s Challant Saint Victor (Italis), le huit janvier mil huit cont soixante-douss, sans profession, domicilié rue des Lembards 8, fils de Louis NICOLIN, et de Christine THIEBAT, époux dé- cédés. - Vouf de Victorine PETROZ, - Drassé le six janvier mil nouf cent quarante-nouf, treise hourss dix, sur la déolaration de René TONY, employé, tronte-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. /. dayway Sanealy Le cinq janvier mil nouf cent quarente-nouf, douse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Théophile Jules BIGNON, né à Paris (XIII), le seize février mil huit sent soixante-dix-sept, concierge, do- micilié quai des Célestins 30, fils de Théophile Toussaint BIGNON, ot de Maris LANGUERRE, époux dé- cédés. - Veuf de Emmélie Justine DAUGE, - Dressé le six janvier mil neuf cent quarants-nsuf, treise houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Baquaking buch Le cinq janvier mil nouf cont quarants-neuf, vingt-una houres trunts, est décédée, 1 Place du Par= 41 vis, Albertine DRIOU, née à Paris (x1%, le quatre juin mil huit gent quatre-vingt, sans profes - sion, demiciliée des Lombards 62, fille de Camille Louis Bernard DRIOU, et de Margusrite Char= lotte ROBERT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le six janvier mil nouf aent quarante-mouf , treine heurss trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prançaise. Squelks kerenty Le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heuro quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par= 45 vis, Camille Maria PIERRE, né à Paris (x9, le quinse juin mil huit cont quatre-vingt-un, sans pro- fession, domiciliée Impesse de la Planchstte 3, fille de Louis Charles PIERRE, et de Adrienne Pau= line BRION, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six Janvier mil nouf cent quarants-nouf, qua- torme heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatribue arrondissement de Paris, Chevs - lier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ harely Le six jenvier mil nouf cent quarante-nouf, sinq houres trente, est déaédée, 1 Plage du Parvis, H Marie Zulma Léona DECRGNY, nés à Dompierre-en-Santerre (somm), 1e onse avril mil huit cent soixan- te-quatorne, sens profession, domiciliée Passage de la Trinité 15, fille de Belmont Désiré DHORGNY, et de Marie Augustine Armendine TRICOT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le six janvier mil * neuf cont quazante-nouf, treime houres, sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Fonneur, décoré de la Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Bawabs jospt Le six janvier mil nouf cent quarents-neuf, une houre trents, est décédé, 1 Plage du Parvis, Pierre H NICOLIN, né s Challant Saint Victor (Italis), le huit janvier mil huit cont soixante-douss, sans profession, domicilié rue des Lembards 8, fils de Louis NICOLIN, et de Christine THIEBAT, époux dé- cédés. - Vouf de Victorine PETROZ, - Drassé le six janvier mil nouf cent quarante-nouf, treise hourss dix, sur la déolaration de René TONY, employé, tronte-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. /. dayway Sanealy Le cinq janvier mil nouf cent quarente-nouf, douse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Théophile Jules BIGNON, né à Paris (XIII), le seize février mil huit sent soixante-dix-sept, concierge, do- micilié quai des Célestins 30, fils de Théophile Toussaint BIGNON, ot de Maris LANGUERRE, époux dé- cédés. - Veuf de Emmélie Justine DAUGE, - Dressé le six janvier mil neuf cent quarants-nsuf, treise houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Baquaking buch Le cinq janvier mil nouf cont quarants-neuf, vingt-una houres trunts, est décédée, 1 Place du Par= 41 vis, Albertine DRIOU, née à Paris (x1%, le quatre juin mil huit gent quatre-vingt, sans profes - sion, demiciliée des Lombards 62, fille de Camille Louis Bernard DRIOU, et de Margusrite Char= lotte ROBERT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le six janvier mil nouf aent quarante-mouf , treine heurss trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prançaise. Squelks kerenty Le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heuro quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par= 45 vis, Camille Maria PIERRE, né à Paris (x9, le quinse juin mil huit cont quatre-vingt-un, sans pro- fession, domiciliée Impesse de la Planchstte 3, fille de Louis Charles PIERRE, et de Adrienne Pau= line BRION, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six Janvier mil nouf cent quarants-nouf, qua- torme heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatribue arrondissement de Paris, Chevs - lier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ harely 