C1.2 486 Vú la signification a Nous-faite le quatre avril mil neuf cent quarents-mouf, de 1a grosse d "un ju- gement rendu par la Chambre du Conseil en date du quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, il & été extrait !littéralement ce qui suit : PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que 1e dix-neuf août mil neuf des cent quarante-dsux; est décédée a Dxanoy, Malka GORKINE, domiciliée à Paris (IV5, 4 rue du Bourg - 1997 Tibourg, Isans autres( rens@ignements. - Dit que le présent jugement tiendra liau d 'acte de décès de ipai la sus-nommée et qu'il (sera opposable aux tiers aux termes de l'article 91 du Code Civil.- Orionne Ta transcription 'du dispositif du présent jugement sur les registres de 1°état civil:de la Mairie sew du quatrième arrondissement de Paris. - Rejette le surplus de la requête. - Dit qu *en ce qui concerne est les mentions, 1 *Officier dé l'Etat Civil qui opérera la transcription, devra se conformer au dispo- 1942 "sitif des articles 49, 79 (derhier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code civil. - (Suivent les signatu- 1.97 res) - Transcrit le cin'q avril mil neuf gent: quarante-mouf; douzs heures quarante, par Nous, Jean nicipal arre, MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la or Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 8f Le quatre avril mil neuf cent quarantemeuf, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucie Céline Augustine RAFFOUX, née : Brueil-en-Vexin (seine-et-oise),} ,1e quatorze décembre mil huit cent quatrewvingt, sans profession, domiciliée rue de Rivoli 154, fille de Eugénie Adélaide RAFFOUX, dé- cédée. - Veuve de Constent Joseph Marie JOBBE, - Dressé le cinq avril mil neuf cent quarents-meuf, quatorse heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène errond issement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré-de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ the Namily 188 Le cinq avril mil neuf cent quarants-mouf, trois heures quarantsecing, est décédée, 1 Place du Par= vis, Marie DEHEYN, nés : Molenbeck Saint Jeen (Belgique), le vingt mai mil huit cent soixants-dix= "huit, sans profession, domiciliés quai des Orfèvres 34, fille de Louis DEHEYN, et de Elisabeth Ma- rie Frangoise DE KONING, époux décédés.- Veuve en premières noces de Loufroy Eugène Edmond VENARD.- Epouse en secondes noces de Marius Edouard Henri FOINAND. - Dressé le cinq avril mil neuf cent qua- rante-meur, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. sunuly 189 Le cinq avril mil nouf cent quarants-nouf, cinq heures cinquants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Pierre POUYAUD, né a Nieul (Haute-Vienne), le premier avril mil huit gent quatre-vingt-trois, concierge, domicilié rue Saint Amgustin 22, fils de Léonard POUYAUD, décédé, et de Léontine BARDET, sa-veuve, sans profession, domiciliée rue Saint Augustin 22. - Epoux de Maris Jeanne DEBORD. - Dressé le cinq awril mil neuf cent quarants-nouf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. the lucely go PARIS (XII). - Le vingt-trois mars mil neuf eent quarante-neuf, quinze heurss, est décédée, 158 ave- nue du Général Michel Bizot, Monique MELKI, née a Paris (IV9, le quatorze avril mil neuf cent quar rante-huit, fille de Maniochée MELKI, tailleur de pierre, et de Zohrs Blanche NABET, son épouss,sens profession, domiciliés rue Beautreillis 6. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-meuf, onze heurss, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trents-cinq ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bisot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire=adjoint au dousiène are rondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq avril mil neuf cent quarante- neur, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris,. Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistence Frangaise./. levery C1.2 486 Vú la signification a Nous-faite le quatre avril mil neuf cent quarents-mouf, de 1a grosse d "un ju- gement rendu par la Chambre du Conseil en date du quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, il & été extrait !littéralement ce qui suit : PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que 1e dix-neuf août mil neuf des cent quarante-dsux; est décédée a Dxanoy, Malka GORKINE, domiciliée à Paris (IV5, 4 rue du Bourg - 1997 Tibourg, Isans autres( rens@ignements. - Dit que le présent jugement tiendra liau d 'acte de décès de ipai la sus-nommée et qu'il (sera opposable aux tiers aux termes de l'article 91 du Code Civil.- Orionne Ta transcription 'du dispositif du présent jugement sur les registres de 1°état civil:de la Mairie sew du quatrième arrondissement de Paris. - Rejette le surplus de la requête. - Dit qu *en ce qui concerne est les mentions, 1 *Officier dé l'Etat Civil qui opérera la transcription, devra se conformer au dispo- 1942 "sitif des articles 49, 79 (derhier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code civil. - (Suivent les signatu- 1.97 res) - Transcrit le cin'q avril mil neuf gent: quarante-mouf; douzs heures quarante, par Nous, Jean nicipal arre, MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la or Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 8f Le quatre avril mil neuf cent quarantemeuf, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucie Céline Augustine RAFFOUX, née : Brueil-en-Vexin (seine-et-oise),} ,1e quatorze décembre mil huit cent quatrewvingt, sans profession, domiciliée rue de Rivoli 154, fille de Eugénie Adélaide RAFFOUX, dé- cédée. - Veuve de Constent Joseph Marie JOBBE, - Dressé le cinq avril mil neuf cent quarents-meuf, quatorse heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène errond issement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré-de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ the Namily 188 Le cinq avril mil neuf cent quarants-mouf, trois heures quarantsecing, est décédée, 1 Place du Par= vis, Marie DEHEYN, nés : Molenbeck Saint Jeen (Belgique), le vingt mai mil huit cent soixants-dix= "huit, sans profession, domiciliés quai des Orfèvres 34, fille de Louis DEHEYN, et de Elisabeth Ma- rie Frangoise DE KONING, époux décédés.- Veuve en premières noces de Loufroy Eugène Edmond VENARD.- Epouse en secondes noces de Marius Edouard Henri FOINAND. - Dressé le cinq avril mil neuf cent qua- rante-meur, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. sunuly 189 Le cinq avril mil nouf cent quarants-nouf, cinq heures cinquants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Pierre POUYAUD, né a Nieul (Haute-Vienne), le premier avril mil huit gent quatre-vingt-trois, concierge, domicilié rue Saint Amgustin 22, fils de Léonard POUYAUD, décédé, et de Léontine BARDET, sa-veuve, sans profession, domiciliée rue Saint Augustin 22. - Epoux de Maris Jeanne DEBORD. - Dressé le cinq awril mil neuf cent quarants-nouf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. the lucely go PARIS (XII). - Le vingt-trois mars mil neuf eent quarante-neuf, quinze heurss, est décédée, 158 ave- nue du Général Michel Bizot, Monique MELKI, née a Paris (IV9, le quatorze avril mil neuf cent quar rante-huit, fille de Maniochée MELKI, tailleur de pierre, et de Zohrs Blanche NABET, son épouss,sens profession, domiciliés rue Beautreillis 6. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-meuf, onze heurss, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trents-cinq ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bisot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire=adjoint au dousiène are rondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq avril mil neuf cent quarante- neur, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris,. Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistence Frangaise./. levery 