Le cinq février mil neuf cont quarante-meuf, trois heures; est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Adèle MAUMINET, née Paris, le trente novembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, domi- eiliée rue Notre Daze de Naz arsth 40, fille de pare et more dont les nons en sont pas connus du dé- clarant. - Divorcée de Jean Baptiste Camille FOUQUET. Dressé le cinq février mil neuf cent quarante- nouf, douze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place -du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de-la Légion *Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. but Jany Le cinq février mil nouf cent quarante-neuf, huit heures quarants-cing, est décédé, 1 Place-du Par- vis, To an-Jacques Frangois PYBOURDIN, né a Paris (IV,9, 19 trents-un janvier mil nouf cent quarante- nouf, fils de René PYBOURDIN, gargon dp salle, et, de Madelsine Simone Alies GAUTHIER, son épouss, employée aux écritures, domiciliés rue Saint Honoré 217. - Prossé le six février mil neuf cent quaran- te-neuf, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jamely hurely Le six février mil neuf cent quarante-nouf, une heurs, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Cé- lestine SAINTARD, née a Paris (X9, le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-ssiso, sans pro- fession, d'omiciliée rue Amelot 48, fille de Louis Alexendre SAINTARD, et de Céline Célestine BOVE, - époux décédés. - Veuve de Eugène Henri BAUDOT. - Dressé le six février mil neuf cent quarantewneuf, douse heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- - daille de la Résistance Frangaise./. LM Janyly Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est décédé, en son domicile, rue du Renard" 33, Georges-Alexandre BECLE, né a Paris (XVII), le premier janvier mil huit cent quatre- vingt-douze, négociant en articles de Paris, fils de Georges BECLE, et de Judith ROUHER, époux dé- cédés. - Epoux de Marguerite JOURDE, - Dressé le sept février mil neuf cent quarants-nouf, onze heu- res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture faits, à signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de. la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Mynifan Nurely Le sinq. février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures vingt, est décédée, en son domi- cile, rue Saint Paul 26, Marie Cécile Léonie DURAND, née à Be sulieusur=Dordogne (Corrèze), le * vingt-deu novembre mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Joanhès DURAND, et de Joséphine LEFEVRE, époux décédés, - Veuve de Paul LESCOT, - Dressé le sept février mil neuf cent quarante-nouf, douss heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-trois ans, employé, 10% rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a simé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier/de la, égion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ signature levely Le cinq février mil neuf cont quarante-meuf, trois heures; est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Adèle MAUMINET, née Paris, le trente novembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, domi- eiliée rue Notre Daze de Naz arsth 40, fille de pare et more dont les nons en sont pas connus du dé- clarant. - Divorcée de Jean Baptiste Camille FOUQUET. Dressé le cinq février mil neuf cent quarante- nouf, douze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place -du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de-la Légion *Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. but Jany Le cinq février mil nouf cent quarante-neuf, huit heures quarants-cing, est décédé, 1 Place-du Par- vis, To an-Jacques Frangois PYBOURDIN, né a Paris (IV,9, 19 trents-un janvier mil nouf cent quarante- nouf, fils de René PYBOURDIN, gargon dp salle, et, de Madelsine Simone Alies GAUTHIER, son épouss, employée aux écritures, domiciliés rue Saint Honoré 217. - Prossé le six février mil neuf cent quaran- te-neuf, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jamely hurely Le six février mil neuf cent quarante-nouf, une heurs, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Cé- lestine SAINTARD, née a Paris (X9, le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-ssiso, sans pro- fession, d'omiciliée rue Amelot 48, fille de Louis Alexendre SAINTARD, et de Céline Célestine BOVE, - époux décédés. - Veuve de Eugène Henri BAUDOT. - Dressé le six février mil neuf cent quarantewneuf, douse heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- - daille de la Résistance Frangaise./. LM Janyly Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est décédé, en son domicile, rue du Renard" 33, Georges-Alexandre BECLE, né a Paris (XVII), le premier janvier mil huit cent quatre- vingt-douze, négociant en articles de Paris, fils de Georges BECLE, et de Judith ROUHER, époux dé- cédés. - Epoux de Marguerite JOURDE, - Dressé le sept février mil neuf cent quarants-nouf, onze heu- res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture faits, à signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de. la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Mynifan Nurely Le sinq. février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures vingt, est décédée, en son domi- cile, rue Saint Paul 26, Marie Cécile Léonie DURAND, née à Be sulieusur=Dordogne (Corrèze), le * vingt-deu novembre mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Joanhès DURAND, et de Joséphine LEFEVRE, époux décédés, - Veuve de Paul LESCOT, - Dressé le sept février mil neuf cent quarante-nouf, douss heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-trois ans, employé, 10% rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a simé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier/de la, égion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ signature levely 