MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarants-trois, le Le trente mars, est décédé à Lublin-Maidaneck (Pologne) GETLER Elja Iser, né le dix-nouf janvier mil via nouf cent nouf, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 64 rue de la Verre- oi rie, fils de GETLER Kalma, et de SZERKER cywa Chudess : époux de GRYNWALD Ruchla, - Le présent acte TH a été dressé par Nous, VINCENT Pierro, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combattants en et Victimos de Guerre, à Paris, le six Janvier mil nour cont quarante-nouf, conformément aux dispo- qui sitions de l'ordionnance n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 le octobre-1945, sur la base des éléments d *infermation figurant au dossier du de cujus, qui nous a de été présenté 00 môme jour, - (Suit la signature), - Transcrit lo douse janvier mil nouf cont quaran- la te-neuf, seise heures tronte, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le luvely Az Le onse janvier mil nouf cont quarante-nouf, huit houres quarants-cinq, est accouchée d 'un enfant ti présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Blanche darguorite Alexandrine LEPOITTEVIN, née le tron- n ts-un mars mil nouf cent vingt-un, à Tourlaville (Manche), confectionneuse, domiciliée rue des Hau- o driettes 9. - Dressé le dous@ Janvier mil nouf cont quarants-nouf, dix-sept heures, sur la déclara . tion de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement  x qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòmo arrondissement de Paris, Che- 1 valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerro et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ Paquya lavely Le douse Janvier mil neuf cont quarante-neuf, douse houres, est décédé, en son domicile, rue Renard 31, Sarah KAHN, née à Soults (Haut=Rhin), le quatre janvier mil huit cont quarante-sept, du WEILL. sans profession, fille de Benjamin KAHN, ot de Anna GEISMANN, époux décédés. - Veuve de Henri Joan - Drossé le douse janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration . de BOREL, soixante ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nesareth, qui, lecture faite, a signé avea Nous, décoré Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissemont de Paris, Chovalier de la Légion d nour, Frangafso. de la Médalllo Militaire, de la Croix de Guerre et de -la Médaille de la Résistance sursely Hsus vis, Le douse Marguerite Janvier mil nour cont quarante-nouf, quatorne heures trento, est décédée, seise, VERNE, née à Lons-lo-Saulnier (Jurs), le saise Janvier mil huit 1 Place du Par- 94 la mère polissouse, n'étent domisiliée rue de Braque 12, fille de Olympe VERNE, et de Virginie, cont qustre=vingt- de pas connu au déclarant), * - Vauve tronto-nouf treize Janvier ans, mil 1 Plago neuf dent du quarante-nouf, dous@ houres, sur la déclaration de René TUNY, - Dressé employé, lo de DENIS, - (sans ronsoignaments), (1e nom quatriènd arrondissement de Paris, Parvis, Chovalier qui, lecturo de la faite, Légion a d signé "Honnour, avea décoré Nous, Jean la MOULY, Maire du tairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. de Médaille Mili - vis, Le douss Gabrielle Janvier Adélaide mil nour Marie cont Dieudonnée quarante-nouf, diz-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Par= leverly de vingt-cinq la Bretennerie septembre mil huit cent soizante-deuse, SAVIARD, née sans à profession, Saint Germain domiciliée Laval rue le 95 en premièros 52, fillo de Félix Désiré SAVIARD, et de Adélalie THOMAS, Sainte Croix Veuvo noces de noges Emest de Pierre MÉLISSE, - - Divorcée en secondes noces de Louis époux - Veuve décéa es. - ros, la déclaration LECOQ. Dressé le treise Janvier mil nouf cent quarante-mouf, en troi- faite, sur a signé de René TUNY, exployé, trente-nouf ans, 1 Place au Parvis, treize hou- Légion d avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòmo arrondissoment de qui, lecture Résistance Honneur,/décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et Paris, de la Médaille Chevalier de de la la Frangaise./. mady luny MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarants-trois, le Le trente mars, est décédé à Lublin-Maidaneck (Pologne) GETLER Elja Iser, né le dix-nouf janvier mil via nouf cent nouf, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 64 rue de la Verre- oi rie, fils de GETLER Kalma, et de SZERKER cywa Chudess : époux de GRYNWALD Ruchla, - Le présent acte TH a été dressé par Nous, VINCENT Pierro, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combattants en et Victimos de Guerre, à Paris, le six Janvier mil nour cont quarante-nouf, conformément aux dispo- qui sitions de l'ordionnance n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 le octobre-1945, sur la base des éléments d *infermation figurant au dossier du de cujus, qui nous a de été présenté 00 môme jour, - (Suit la signature), - Transcrit lo douse janvier mil nouf cont quaran- la te-neuf, seise heures tronte, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le luvely Az Le onse janvier mil nouf cont quarante-nouf, huit houres quarants-cinq, est accouchée d 'un enfant ti présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Blanche darguorite Alexandrine LEPOITTEVIN, née le tron- n ts-un mars mil nouf cent vingt-un, à Tourlaville (Manche), confectionneuse, domiciliée rue des Hau- o driettes 9. - Dressé le dous@ Janvier mil nouf cont quarants-nouf, dix-sept heures, sur la déclara . tion de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement  x qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòmo arrondissement de Paris, Che- 1 valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerro et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ Paquya lavely Le douse Janvier mil neuf cont quarante-neuf, douse houres, est décédé, en son domicile, rue Renard 31, Sarah KAHN, née à Soults (Haut=Rhin), le quatre janvier mil huit cont quarante-sept, du WEILL. sans profession, fille de Benjamin KAHN, ot de Anna GEISMANN, époux décédés. - Veuve de Henri Joan - Drossé le douse janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration . de BOREL, soixante ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nesareth, qui, lecture faite, a signé avea Nous, décoré Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissemont de Paris, Chovalier de la Légion d nour, Frangafso. de la Médalllo Militaire, de la Croix de Guerre et de -la Médaille de la Résistance sursely Hsus vis, Le douse Marguerite Janvier mil nour cont quarante-nouf, quatorne heures trento, est décédée, seise, VERNE, née à Lons-lo-Saulnier (Jurs), le saise Janvier mil huit 1 Place du Par- 94 la mère polissouse, n'étent domisiliée rue de Braque 12, fille de Olympe VERNE, et de Virginie, cont qustre=vingt- de pas connu au déclarant), * - Vauve tronto-nouf treize Janvier ans, mil 1 Plago neuf dent du quarante-nouf, dous@ houres, sur la déclaration de René TUNY, - Dressé employé, lo de DENIS, - (sans ronsoignaments), (1e nom quatriènd arrondissement de Paris, Parvis, Chovalier qui, lecturo de la faite, Légion a d signé "Honnour, avea décoré Nous, Jean la MOULY, Maire du tairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. de Médaille Mili - vis, Le douss Gabrielle Janvier Adélaide mil nour Marie cont Dieudonnée quarante-nouf, diz-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Par= leverly de vingt-cinq la Bretennerie septembre mil huit cent soizante-deuse, SAVIARD, née sans à profession, Saint Germain domiciliée Laval rue le 95 en premièros 52, fillo de Félix Désiré SAVIARD, et de Adélalie THOMAS, Sainte Croix Veuvo noces de noges Emest de Pierre MÉLISSE, - - Divorcée en secondes noces de Louis époux - Veuve décéa es. - ros, la déclaration LECOQ. Dressé le treise Janvier mil nouf cent quarante-mouf, en troi- faite, sur a signé de René TUNY, exployé, trente-nouf ans, 1 Place au Parvis, treize hou- Légion d avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòmo arrondissoment de qui, lecture Résistance Honneur,/décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et Paris, de la Médaille Chevalier de de la la Frangaise./. mady luny 