PARIS (XII), - A une date que le déclarant n'a pu préciser, mais qui paraît remonter au quinse novem bre mil neuf cent quarante-huit, est décédée, en un lieu qui n 'a pu être déterminé, Sus anne SÉJOURNÉ, née : le. âgée de soixants-sept ans, ferme de ménage, domiciliée à Paris, rue de Rivoli 46 , (amn aucun renseignement). - Le corps été transporté Place Mazas, - Dressé le neuf février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, cinquents ans, inspec- -teur, Place Mazas, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dou= zième ,arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lway VILLIERS-LE-BEL (seine-st-0ise), - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarants-neuf, vingt-trois heures, est décédée 15 rue Julien Boursier, Henriette Aurélie FALEMPIN, caissière, née à Sarcelles (Seine-et-0iss), le quatre juillet mil neuf cent cinar domiciliée 94 rue Saint Martin, à Paris (IV9, fille de Elie Michel FALEMPIN, et de Berthe Louise BETHMONT, son épouse, décédée : vauve de André Marcel - Dressé le vingt-cing janvier mil nouf cent quarante-neuf, nouf heurss, sur la décla= ration de Guy SIMONEAU, vingt-six ans, comptable, domicilié 15 rue Julien Boursier, gendre de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aimé LOGIER- Maire de Villiers le Bel. - (Suivent les signatures) - Transcrit le premier mars mil neuf cent quarants-nsuf, treize heures vingt, par "Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ansumly PARIS (XII). - Le dix février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, est décédée, avenue du Général Michel Bizot 158, Sylviane Mauricstte BREUZIN, nés à Paris (XIII*), le seize août mil neuf cent quarante-huit, fille de Maurica Albert Casimir BREUZIN, monteur en bronzs, et de Roge Simone BÉRAUD, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 33 rus Saint Paul. - Dressé le ons e fé - vrier mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures-dix, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, tren- te-cing ans, employé, avenus du Général Michel Bizot 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Mairs du douziène arrondissement de Paris./. (Suivent les signatu- res). - Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hausely PARIS (XIV 9. - Le seize février mil neuf cent quarante-neuf, est décédé, 29 rue 3. Sarrette, Serge BILLAUDEL, né le quinze février mil neuf cent quarante-meuf a Paris (XIV*), fils de Ginette BILLAUDEL, employée, domiciliée 24 rue Saint Paul.- Dressé le dix=neuf février mil neuf cent quarants-nauf, neuf heures dix, sur la déclaration de Alexandre LATRASSE, trents-cinq ans , employé, 24 rue Saint Paul, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziène ,arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. PARIS (XIV%. - Le dix-sept février mil neuf cent quarants-neuf, cinq heurss, est décédée, 66 rue 3: des Plantes, Angèle Marie Eugénie GEORGIAT, domiciliée 16 rue Pavée, née à Paris (III°), le tren= -te-un' janvier mil huit cent quatro-vingt-six, sans professien, fille de Eugène Edmond GEORGIAT , et_de Marie Emilie Louise LEROUX, époux décédés : vedve de André Henri Joseph-GITTON, - Drossé le dix-nouf février mil neuf cent quarante-neuf, dix houres vingt, sur la déclaration de Louis CAS- TEL, quarante-neuf ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondisssment de Paris - (Suivent les signatures). = * Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinquante, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jamily PARIS (XII), - A une date que le déclarant n'a pu préciser, mais qui paraît remonter au quinse novem bre mil neuf cent quarante-huit, est décédée, en un lieu qui n 'a pu être déterminé, Sus anne SÉJOURNÉ, née : le. âgée de soixants-sept ans, ferme de ménage, domiciliée à Paris, rue de Rivoli 46 , (amn aucun renseignement). - Le corps été transporté Place Mazas, - Dressé le neuf février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, cinquents ans, inspec- -teur, Place Mazas, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dou= zième ,arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lway VILLIERS-LE-BEL (seine-st-0ise), - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarants-neuf, vingt-trois heures, est décédée 15 rue Julien Boursier, Henriette Aurélie FALEMPIN, caissière, née à Sarcelles (Seine-et-0iss), le quatre juillet mil neuf cent cinar domiciliée 94 rue Saint Martin, à Paris (IV9, fille de Elie Michel FALEMPIN, et de Berthe Louise BETHMONT, son épouse, décédée : vauve de André Marcel - Dressé le vingt-cing janvier mil nouf cent quarante-neuf, nouf heurss, sur la décla= ration de Guy SIMONEAU, vingt-six ans, comptable, domicilié 15 rue Julien Boursier, gendre de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aimé LOGIER- Maire de Villiers le Bel. - (Suivent les signatures) - Transcrit le premier mars mil neuf cent quarants-nsuf, treize heures vingt, par "Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ansumly PARIS (XII). - Le dix février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, est décédée, avenue du Général Michel Bizot 158, Sylviane Mauricstte BREUZIN, nés à Paris (XIII*), le seize août mil neuf cent quarante-huit, fille de Maurica Albert Casimir BREUZIN, monteur en bronzs, et de Roge Simone BÉRAUD, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 33 rus Saint Paul. - Dressé le ons e fé - vrier mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures-dix, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, tren- te-cing ans, employé, avenus du Général Michel Bizot 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Mairs du douziène arrondissement de Paris./. (Suivent les signatu- res). - Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hausely PARIS (XIV 9. - Le seize février mil neuf cent quarante-neuf, est décédé, 29 rue 3. Sarrette, Serge BILLAUDEL, né le quinze février mil neuf cent quarante-meuf a Paris (XIV*), fils de Ginette BILLAUDEL, employée, domiciliée 24 rue Saint Paul.- Dressé le dix=neuf février mil neuf cent quarants-nauf, neuf heures dix, sur la déclaration de Alexandre LATRASSE, trents-cinq ans , employé, 24 rue Saint Paul, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziène ,arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. PARIS (XIV%. - Le dix-sept février mil neuf cent quarants-neuf, cinq heurss, est décédée, 66 rue 3: des Plantes, Angèle Marie Eugénie GEORGIAT, domiciliée 16 rue Pavée, née à Paris (III°), le tren= -te-un' janvier mil huit cent quatro-vingt-six, sans professien, fille de Eugène Edmond GEORGIAT , et_de Marie Emilie Louise LEROUX, époux décédés : vedve de André Henri Joseph-GITTON, - Drossé le dix-nouf février mil neuf cent quarante-neuf, dix houres vingt, sur la déclaration de Louis CAS- TEL, quarante-neuf ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondisssment de Paris - (Suivent les signatures). = * Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinquante, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jamily 