Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-nouf, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis , Marie Jeanne WACKENTHALER, née : Dijon (Côte-d "Or), le vingt-trois février mil huit cent soixants- douse, sans profession, domiciliée rue de Navarre 7, fille de Nicolas Joseph WACKENTHALER, et de * Catherine NUSS, époux décédés.- Veuve de Adolphe Léon MENETRIER. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarente-neuf, neuf heures, sur la-déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frangaise./. sanually Le vingt-sept mai mil neuf cent quarants-meuf, trois heures quinise, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie LAVERGNE, nés : Bordeaux (Gironde), le deux août mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée Boulevard Sébastopol 39, fille de Jean LAVERGNE, et de Frangoise LAURENÇON, époux décé- dés, - Epouse de Etienne LAURENÇON. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarants-neuf, ix heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frengaiss./. pit leverely Le vingt-sept mai mil neuf cent quarants-meuf, dix heures, est décédéa, 1 Place du Parvis, Jeanne Anne COMOLY, née 2 Clermont Ferrand (Puy-de-Dôme), le vingt-quatre juin mil huit gent soizantemdouze, concierge, domiciliée rue des Orfèvres 11, fille de Joseph COMOLY, et de Anne SUDRE, époux décédés. - Veuve de Alfred BAILLET. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. filis levely Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Léon Auguste LEPAGE, né à Troyes (Aube), le vingt-dewx novembre mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, gargon de restaurant, domicilié rue Galende 61, fils de Louise Estelle Félicie LEPAGE, sans * profession, domiciliée à Vinsuil Saint Firmin (oise). - Epoux de Marie DUBOST. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lually Le vingt-huit mai mil neuf cent quarants-meuf, onze heures quarants-cinq, est décédé, en son domicile rue des Rosiers 5 bis, Ernest ADAM, né is Paris (III%), le vingt-six février mil huit cent soixante - dix-huit, représentant de commerce, fils de Justin ADAM, et de Marie Emilie AdélaIde RÉAUX, époux dé- cédés, - Veuf de Armande Rosa SEVEL. Dréssé le vingt-meuf mai mil neuf cent quarants-neuf, neuf heu- res trente, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de-la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luenty Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-nouf, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis , Marie Jeanne WACKENTHALER, née : Dijon (Côte-d "Or), le vingt-trois février mil huit cent soixants- douse, sans profession, domiciliée rue de Navarre 7, fille de Nicolas Joseph WACKENTHALER, et de * Catherine NUSS, époux décédés.- Veuve de Adolphe Léon MENETRIER. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarente-neuf, neuf heures, sur la-déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frangaise./. sanually Le vingt-sept mai mil neuf cent quarants-meuf, trois heures quinise, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie LAVERGNE, nés : Bordeaux (Gironde), le deux août mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée Boulevard Sébastopol 39, fille de Jean LAVERGNE, et de Frangoise LAURENÇON, époux décé- dés, - Epouse de Etienne LAURENÇON. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarants-neuf, ix heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frengaiss./. pit leverely Le vingt-sept mai mil neuf cent quarants-meuf, dix heures, est décédéa, 1 Place du Parvis, Jeanne Anne COMOLY, née 2 Clermont Ferrand (Puy-de-Dôme), le vingt-quatre juin mil huit gent soizantemdouze, concierge, domiciliée rue des Orfèvres 11, fille de Joseph COMOLY, et de Anne SUDRE, époux décédés. - Veuve de Alfred BAILLET. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. filis levely Le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Léon Auguste LEPAGE, né à Troyes (Aube), le vingt-dewx novembre mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, gargon de restaurant, domicilié rue Galende 61, fils de Louise Estelle Félicie LEPAGE, sans * profession, domiciliée à Vinsuil Saint Firmin (oise). - Epoux de Marie DUBOST. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lually Le vingt-huit mai mil neuf cent quarants-meuf, onze heures quarants-cinq, est décédé, en son domicile rue des Rosiers 5 bis, Ernest ADAM, né is Paris (III%), le vingt-six février mil huit cent soixante - dix-huit, représentant de commerce, fils de Justin ADAM, et de Marie Emilie AdélaIde RÉAUX, époux dé- cédés, - Veuf de Armande Rosa SEVEL. Dréssé le vingt-meuf mai mil neuf cent quarants-neuf, neuf heu- res trente, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de-la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luenty 