Vu la grosse à Nous remise le trois mai mil neuf cent quarente-neuf, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d "un jugement rendu par le Tribunal Civil'de première instance de la Seine, le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, - Le Tribunal dit et déclare que le treize février mil neuf cent quaran- te-trois, est décédée à Drancy (Seins) Hinda PAJCHERT, domiciliée à Paris (IV9, rue des Tournelles 24 (sans autres renseignements) : dit que le présent jugement tiendr& lieu d *acte de décès de la sus- nomée, qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'articl@ 91 du Code Civil. - Ordonne 18 * d transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du * - quatrione arrondissement de Paris, - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officisr de l'Etat Ci- a La vil qui opérer& la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier to alinéa) 91 (2° alinéa), du Code Civil, - (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mai mil neuf * cent quarante-meuf, seize heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de' Paris 16 Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de' Guerre et de la Mé- du daille de la Résistance Frangaise./. luning PA3 le Le trois mai mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss trents, est décédé, 1 Placs du Parvis, Hèn- LIB ri Victor GIRARD, né a Puteaux (Seine)), le dix-nsuf juin mil huit cent commer- Dr gant, domicilié a Nanterre (Seine), avenue Clémence au 232, fils de Léonce Louis Alexandre GIRARD 61 , et de Victorine Louise `BILLET, époux décédés. - Epoux de Jeanne Angélique Marie DAVOISE, - Dressé le quatre mai mil neuf cent "quarante-neuf, treise heurs's, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- r8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Ribill Jamely Le trois mai mil neuf esnt quarante-neuf, quinze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis , - Louise Léonting Francoiss-URIER, née a Paris (XIX%, le vingt-six mai mil neuf cont deux, femme de ménage, domiciliée rue Sainte Anne 46, fille de Jean Baptiste Edmond URIER, et de Léontine GAVREL, époux décédés. - Divorcée de Jean Edouard RAMAT. - Dressé lo quatre mai mil neuf cent quarants-meuf , treize heures trente, sur lá déclaration Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Placé du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond lissement de Pa- ris, Chevalier de la'Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. ficing - luvely Le trois mai mil nouf cent quarantemeuf, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie miciliée MANIÈRE, née à Dijon (côte-d *Or), lo cinq août mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; do- Boulevard Morland 14, fille de Eugène Frangois Jean Baptiste MANIÈRE, et de Anne égoux décédés. - Veuve en premières noces de Victor Valentin YON. - Veuve en sscondes noces de MASSON , Pan] la déclaration Jean Baptiste GONIER,- Dressé le quatre mai mil neuf cent quatorze heures, Auguste sur de Lucien GUILOINEAU employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture a Honneur, signé avec décoré Nous, Jean MOULY Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion faite, d - Frangaise./. de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance phy faviely "Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, vers vingt heures trents, est décédé, en son domicile rue Saint Louis en l*Ile 60, Eugène VERDIER, né à Paris (119), le vingt-deux mai mil neuf cent , 61. huit, employé d thôtel, fils de Joseph VERDIER, as gardien de nuit, domicilié appe Georges Prade 4, et de Marie Barthe PRATLONG, son épouse, décédée, - Epoux de Denize Berthe Virginis rue fi ROULLET. - Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la-déclaration de Su- anne BIGOT, employée, trents-nouf ans, e rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ de la Médaille Stright twenty Vu la grosse à Nous remise le trois mai mil neuf cent quarente-neuf, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d "un jugement rendu par le Tribunal Civil'de première instance de la Seine, le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, - Le Tribunal dit et déclare que le treize février mil neuf cent quaran- te-trois, est décédée à Drancy (Seins) Hinda PAJCHERT, domiciliée à Paris (IV9, rue des Tournelles 24 (sans autres renseignements) : dit que le présent jugement tiendr& lieu d *acte de décès de la sus- nomée, qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'articl@ 91 du Code Civil. - Ordonne 18 * d transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du * - quatrione arrondissement de Paris, - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officisr de l'Etat Ci- a La vil qui opérer& la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier to alinéa) 91 (2° alinéa), du Code Civil, - (Suivent les signatures) - Transcrit le trois mai mil neuf * cent quarante-meuf, seize heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de' Paris 16 Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de' Guerre et de la Mé- du daille de la Résistance Frangaise./. luning PA3 le Le trois mai mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss trents, est décédé, 1 Placs du Parvis, Hèn- LIB ri Victor GIRARD, né a Puteaux (Seine)), le dix-nsuf juin mil huit cent commer- Dr gant, domicilié a Nanterre (Seine), avenue Clémence au 232, fils de Léonce Louis Alexandre GIRARD 61 , et de Victorine Louise `BILLET, époux décédés. - Epoux de Jeanne Angélique Marie DAVOISE, - Dressé le quatre mai mil neuf cent "quarante-neuf, treise heurs's, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- r8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Ribill Jamely Le trois mai mil neuf esnt quarante-neuf, quinze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis , - Louise Léonting Francoiss-URIER, née a Paris (XIX%, le vingt-six mai mil neuf cont deux, femme de ménage, domiciliée rue Sainte Anne 46, fille de Jean Baptiste Edmond URIER, et de Léontine GAVREL, époux décédés. - Divorcée de Jean Edouard RAMAT. - Dressé lo quatre mai mil neuf cent quarants-meuf , treize heures trente, sur lá déclaration Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Placé du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond lissement de Pa- ris, Chevalier de la'Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. ficing - luvely Le trois mai mil nouf cent quarantemeuf, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie miciliée MANIÈRE, née à Dijon (côte-d *Or), lo cinq août mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; do- Boulevard Morland 14, fille de Eugène Frangois Jean Baptiste MANIÈRE, et de Anne égoux décédés. - Veuve en premières noces de Victor Valentin YON. - Veuve en sscondes noces de MASSON , Pan] la déclaration Jean Baptiste GONIER,- Dressé le quatre mai mil neuf cent quatorze heures, Auguste sur de Lucien GUILOINEAU employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture a Honneur, signé avec décoré Nous, Jean MOULY Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion faite, d - Frangaise./. de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance phy faviely "Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, vers vingt heures trents, est décédé, en son domicile rue Saint Louis en l*Ile 60, Eugène VERDIER, né à Paris (119), le vingt-deux mai mil neuf cent , 61. huit, employé d thôtel, fils de Joseph VERDIER, as gardien de nuit, domicilié appe Georges Prade 4, et de Marie Barthe PRATLONG, son épouse, décédée, - Epoux de Denize Berthe Virginis rue fi ROULLET. - Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la-déclaration de Su- anne BIGOT, employée, trents-nouf ans, e rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ de la Médaille Stright twenty 