Vu 1a signification à Nous faite le diz-huit juillet mil neuf cont quarants-neuf, de- 1a grosse d - un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, à la dats du vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit st déclare que le dix=sept juillet mil neuf cent quarants-deux, est décédé à Mor Pithiviers (Loirst) Leizer BRYKMAN, domicilié à Paris (IV9, 12 rue des Hospitalières Saint Gervais, de (gans autres renseignements) : dit que le présent jugement tiendra lisu d *acte de décès du susnommé et sera opposable aux tiers d ans les termes de *article 91 du Code Civil." Ordonne la trans= Rect oription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du qua - en trième arrondissement, - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 "officier de 1 'état civil qui Leis rora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) 91 (2° CM B alinés) du Code Civil.'- Rejette le surplus de la requête. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le (L dix-huit juillet mil neuf esnt quarants-neuf, quatorzè heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jumely Le dix-sept juillet mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heurss, est décédée, 1 Place du Parvis : Marie Antoinstte Adèle Frangoise BILCO, née : Hasebrouck (Nord), le quatorse février mil huit gent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée rue de Cléry 25, fille de Jules Guillaume * * BILCO, et de Maris Catherine' WICART, époux sans profession, domiciliés a La Charité-sur-Loire (Niè- vre). - Veuve de Aimé Eugène DUCROZ. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-meuf, quin- zo heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st_de la Mé - daille de la Résistance Française. fibes/ tonsely Le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trents, est décédée, en son domi- cile, Boulevard Beaumarchais 7, Frangoiss Joséphine SIMON, née à Toulouse (Esute-Garonne), le * dix-neuf octobre mil huit cent sans profession, fille de Jean Bernard SIMON, et de Bertrande Marie Louise Marguerits PAGASE, époux décédés. - Veuve de Emmanuel Auguste Ostave CHOISY. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarants-ne dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 10% rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne ur , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. july Le dix-huit juillet mil neuf cent quarants-nouf, a une heure qui n'a pu être déterninée, est décédé, sur-le quartier Saint Gervais, à la hautsur du Pont Marie, et transporté Place Mazas, Raymond * * - DREYSSE, né a Paris (XI), le vingt-un janvier mil nouf cent treize, profession st domicile inconnus, fils de Julien Charles DREYSSE, et de Marie PILLER (sans renssignements). - Présumé célibataire .- - Dressé le dix-neuf juillet mil nouf cent quarante-neu onze heures, sur la declaration de Auguste VERSIN, employé, cinquante-dsux ans, 10% rue d "Aubervillisre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 18 Médaille Militaire de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Française./. a cony fuwely Le dix-nsuf) juillet mil neuf cent quarente-neuf, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Pare 81 vis, Alexendrine ROUX, née Vivillequiers (Cher), le seize janvier mil huit cent soixante-dix-huit, emboutisseuse, domibiliée rue Saint Denis 101; fille de Etienne ROUX, et dé Marie GNIOT, époux dé- cédés. Divorcée premières Louis CARRÉ, Epouse en secondes noges de France Frangois - en noces de - GODFROY. - Dressé le dix=neuf juillet mil neuf cent douse heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résis - tance Frangaise./. filly hurely Vu 1a signification à Nous faite le diz-huit juillet mil neuf cont quarants-neuf, de- 1a grosse d - un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, à la dats du vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit st déclare que le dix=sept juillet mil neuf cent quarants-deux, est décédé à Mor Pithiviers (Loirst) Leizer BRYKMAN, domicilié à Paris (IV9, 12 rue des Hospitalières Saint Gervais, de (gans autres renseignements) : dit que le présent jugement tiendra lisu d *acte de décès du susnommé et sera opposable aux tiers d ans les termes de *article 91 du Code Civil." Ordonne la trans= Rect oription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du qua - en trième arrondissement, - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 "officier de 1 'état civil qui Leis rora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) 91 (2° CM B alinés) du Code Civil.'- Rejette le surplus de la requête. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le (L dix-huit juillet mil neuf esnt quarants-neuf, quatorzè heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jumely Le dix-sept juillet mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heurss, est décédée, 1 Place du Parvis : Marie Antoinstte Adèle Frangoise BILCO, née : Hasebrouck (Nord), le quatorse février mil huit gent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée rue de Cléry 25, fille de Jules Guillaume * * BILCO, et de Maris Catherine' WICART, époux sans profession, domiciliés a La Charité-sur-Loire (Niè- vre). - Veuve de Aimé Eugène DUCROZ. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-meuf, quin- zo heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st_de la Mé - daille de la Résistance Française. fibes/ tonsely Le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trents, est décédée, en son domi- cile, Boulevard Beaumarchais 7, Frangoiss Joséphine SIMON, née à Toulouse (Esute-Garonne), le * dix-neuf octobre mil huit cent sans profession, fille de Jean Bernard SIMON, et de Bertrande Marie Louise Marguerits PAGASE, époux décédés. - Veuve de Emmanuel Auguste Ostave CHOISY. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarants-ne dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 10% rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne ur , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. july Le dix-huit juillet mil neuf cent quarants-nouf, a une heure qui n'a pu être déterninée, est décédé, sur-le quartier Saint Gervais, à la hautsur du Pont Marie, et transporté Place Mazas, Raymond * * - DREYSSE, né a Paris (XI), le vingt-un janvier mil nouf cent treize, profession st domicile inconnus, fils de Julien Charles DREYSSE, et de Marie PILLER (sans renssignements). - Présumé célibataire .- - Dressé le dix-neuf juillet mil nouf cent quarante-neu onze heures, sur la declaration de Auguste VERSIN, employé, cinquante-dsux ans, 10% rue d "Aubervillisre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 18 Médaille Militaire de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Française./. a cony fuwely Le dix-nsuf) juillet mil neuf cent quarente-neuf, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Pare 81 vis, Alexendrine ROUX, née Vivillequiers (Cher), le seize janvier mil huit cent soixante-dix-huit, emboutisseuse, domibiliée rue Saint Denis 101; fille de Etienne ROUX, et dé Marie GNIOT, époux dé- cédés. Divorcée premières Louis CARRÉ, Epouse en secondes noges de France Frangois - en noces de - GODFROY. - Dressé le dix=neuf juillet mil neuf cent douse heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résis - tance Frangaise./. filly hurely 