this - huit 4/2 166 Vu la signification a Nous faite -1e trois février mil neuf cent quarants-huit, du dispositif d fun jugement rendu en la Ch ambre du Conseil par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, en date du deux janvier mil neuf cent quaranta-huit, enregistré, à la roquête de Régina WINDER, de nationalité frangaise Lan vertu d "une déclaration faite par ses parents, devant Mo le Ju- ge de Paix de Boissy Saint Léger, le vingt-huit novembro mil nouf cent trents-un, demsurant E Paris, lamite nistee 10 rue des Lombards, 11 a été extrait littéralement 08 qui suit : Le Tribunal.o PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le trents-un soût mil neuf cent quarante-deux, est décédée B Drancy (seine) Ita st MARKOWICZ, domiciliée a Paris (IV9, rus des Lombards 10, née s Lodz (Pologne), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Chaim Rywen MARKOWICZ, et de Fajga JAKUBOWICZ , épouse wicz de Avram WINDER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la 'susnommés ot qu'il having sera opposable aux tisrs d ans les ternes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrisme ar- taire. rondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de 1 *Etat Civil qui opé- rora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent quaran- - te-neuf, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./ Suriely lop Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée, en son domicile; rus des Ecouffes 6, Anna Louise BILLON, née : Paris (XV°), le treize octóbre mil huit cent soixan- te-dix-neuf, sans profession, fille de Augustin BILLON, et de Louise Berthe MAINTENANT, époux décé- dés. - Divorcée en premières noces de Louis Pierre Auguste FATHE, - Epouse en secondes noces de Mar= cél Eugène BOURNAT. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-nouf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décor& de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de 1A'Médaille de la Résistan- Frangaise./. lunly 168 "Le vingt-six Janvier mil nouf cent. quarante-nouf, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Rosalie Marie Alvina ELOI, née : Ricamarie (Loirs), le vingt-sept ssptembre- mil huit cent soixante-un, sans profession, domiciliée rue des Petits Carreaux 13, fille de Narcisse ELOI, et de Désirée-HACQUART, époux décédés. - Veuve de Henri Jean VERNAS. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-nouf, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place, du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - buy thenty - 169 Le yingt-sept janvier mil nouf cent quarante-nouf, deux houres, est décédée, 1 Place du Parvis, - Maris LEGROS, née- a Pantin (seine), le dix-nouf août mil huit cent soixante-quatorze, professsur is-musique, domiciliée rue Etienne Marcel 38, fille de Pierre LEGROS, et de Caroline NOAILLY, époux - décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-nouf, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistan- es Frangaise./ Causes luvely 170 - Le vingt-sept janviér mil neuf cent quarante-neuf, deux heures cinquante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Armand GOIMBAULT, né a Nonville (Seine-et-Marne), le six septembre mil neuf cant dix, maraicher,-domicilie : Nonville (Seins-et-Marne), fils de Casimir GOIMBAULT, décédé, et de Adel - - phine Isild& PINON, sa vauve, sans profession, domiciliée a Nonville (Seing-et-Marne), - Epoux de Berthe DEFERT. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarants-neuf, quatorze houres, sur la - déclaration de René. TUNY, amployé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Hon- - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./, Easy laming this - huit 4/2 166 Vu la signification a Nous faite -1e trois février mil neuf cent quarants-huit, du dispositif d fun jugement rendu en la Ch ambre du Conseil par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, en date du deux janvier mil neuf cent quaranta-huit, enregistré, à la roquête de Régina WINDER, de nationalité frangaise Lan vertu d "une déclaration faite par ses parents, devant Mo le Ju- ge de Paix de Boissy Saint Léger, le vingt-huit novembro mil nouf cent trents-un, demsurant E Paris, lamite nistee 10 rue des Lombards, 11 a été extrait littéralement 08 qui suit : Le Tribunal.o PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le trents-un soût mil neuf cent quarante-deux, est décédée B Drancy (seine) Ita st MARKOWICZ, domiciliée a Paris (IV9, rus des Lombards 10, née s Lodz (Pologne), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Chaim Rywen MARKOWICZ, et de Fajga JAKUBOWICZ , épouse wicz de Avram WINDER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la 'susnommés ot qu'il having sera opposable aux tisrs d ans les ternes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrisme ar- taire. rondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de 1 *Etat Civil qui opé- rora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent quaran- - te-neuf, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./ Suriely lop Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée, en son domicile; rus des Ecouffes 6, Anna Louise BILLON, née : Paris (XV°), le treize octóbre mil huit cent soixan- te-dix-neuf, sans profession, fille de Augustin BILLON, et de Louise Berthe MAINTENANT, époux décé- dés. - Divorcée en premières noces de Louis Pierre Auguste FATHE, - Epouse en secondes noces de Mar= cél Eugène BOURNAT. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-nouf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décor& de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de 1A'Médaille de la Résistan- Frangaise./. lunly 168 "Le vingt-six Janvier mil nouf cent. quarante-nouf, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Rosalie Marie Alvina ELOI, née : Ricamarie (Loirs), le vingt-sept ssptembre- mil huit cent soixante-un, sans profession, domiciliée rue des Petits Carreaux 13, fille de Narcisse ELOI, et de Désirée-HACQUART, époux décédés. - Veuve de Henri Jean VERNAS. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-nouf, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place, du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - buy thenty - 169 Le yingt-sept janvier mil nouf cent quarante-nouf, deux houres, est décédée, 1 Place du Parvis, - Maris LEGROS, née- a Pantin (seine), le dix-nouf août mil huit cent soixante-quatorze, professsur is-musique, domiciliée rue Etienne Marcel 38, fille de Pierre LEGROS, et de Caroline NOAILLY, époux - décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-nouf, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistan- es Frangaise./ Causes luvely 170 - Le vingt-sept janviér mil neuf cent quarante-neuf, deux heures cinquante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Armand GOIMBAULT, né a Nonville (Seine-et-Marne), le six septembre mil neuf cant dix, maraicher,-domicilie : Nonville (Seins-et-Marne), fils de Casimir GOIMBAULT, décédé, et de Adel - - phine Isild& PINON, sa vauve, sans profession, domiciliée a Nonville (Seing-et-Marne), - Epoux de Berthe DEFERT. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarants-neuf, quatorze houres, sur la - déclaration de René. TUNY, amployé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Hon- - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./, Easy laming 