4.9 6 BIZERTE (Tunisis) - L Fan mil neuf cent quarante-deux, le trente novembre, est décédé à Bizerts (Tuni- sie) SIMON, profession de caporal a la 12° Compagnie du 4° Régiment Mixte de Zouaves Tirailleurs, de nationalité française (tous autres renseignements inconnus) - Le présent acte a été fait en double et constaté suivant la Loi, par Nous, G. ROUGET, Vice-Président de la Municipalité, Officier de l'Etat Civil de la Ville de Bizerte (Tunisie). - Mention Additive (Décret-Loi du 18 novembre 1939). - Le défunt prénommé André Louis René Félix, né le dix-huit septembre mil neuf cent vingteun, à Graville-Sainte* Honoring Seims-Inférieure), était fils de André Louis Onézime, et de Jeanne ALLIOT. - Le caporal SIMON célibataire, domicilié en dernier ,lisu, 10 rue Ferdinand Duval, à Paris (IV), est MORT POUR LA FRAN. CE - Fait a Paris, le 2 avril 1949. - Pour le Ministre et per son ordre (Suivent signature et sce au), Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heure S quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luly PARIS (V9 - Le trente mars mil neuf cent quarants-neuf, cinq heurss, est décédé 10 rus Pascal, Avryham HALBERSTAMM, né a Paris (XII%, le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, fils de MoÏse Aron HALBERSTAMM, et de Myriam LEWINGER, époux sans profession, domiciliés '9 rue Aubriot, à Pa- ris. - Dressé le trents-un mars mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures trente, sur la 'déclaration de Lucien MOSSERI, quarants-quatre ans, employé, 27 rus de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures cinquante, par Nous; Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement (de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ limity 58 "PARIS (x9. - Le trente-un mars mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, est décédé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, Gaston Honoré MARCHENAY, né à Paris (XIX%), le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, courtier; domicilié a Paris, 4 bis Boulevard Morland, fils de Désiré Elie MARCHENAY, et de Maris Eugénis MAES, décédés. - Epoux de Berthe Félicienne BAZIN. - Dressé le trois * avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trenta, sur la déclaration de Alphonse HÉLIGON, qua- rante-trois ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Charles BENJAMIN, adjoint au Mairs du dixiène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarentemeuf, quinze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d.°- Honneur, décoré de la Médalile Militaire, de- la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ funuly 9 KREMLIN-BICETRE (seine). - Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss quarante-cinq, est décédée, 78 rue du Général Leclerc, Rosalis Marguerite SALLIER, domiciliée as Paris, 39 rue des Archi- ves, née a Béziers (Hérault), le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Je an Frangois Marie SALLIER, et de Joséphine MOLLARD, époux décédés. - Veuve de Edouard * BIGORRIA, - Dressé le six avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarants-huit ans, employé en notre communs, 78 rue du Général Leclere, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quaran- te-nouf, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. feriedy 0 PARIS (XIX 9. - Le six avril'mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarants-cinq, est décédé, 10 ave- nye de la Porte d'aubervillisrs, Serge Georges LEQUESNE, né a Paris (XII°), le vingt-cinq mai mil neuf cent quarantersept, fils de Georges Maxime LEQUESNE, employé de bureau, et de Colette Andrée YVELIN, riveteuse, son épouse, domiciliés 89 rue Saint Antoine. - Dressé le sept avril courant, dix heurss, sur la déclaration de Nicolas,BECKER, quarants-deux ans, employé, 10 avenue' de la Porte d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Mairs du d ix-neuviene arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne ur.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond isse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré' de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ane 4.9 6 BIZERTE (Tunisis) - L Fan mil neuf cent quarante-deux, le trente novembre, est décédé à Bizerts (Tuni- sie) SIMON, profession de caporal a la 12° Compagnie du 4° Régiment Mixte de Zouaves Tirailleurs, de nationalité française (tous autres renseignements inconnus) - Le présent acte a été fait en double et constaté suivant la Loi, par Nous, G. ROUGET, Vice-Président de la Municipalité, Officier de l'Etat Civil de la Ville de Bizerte (Tunisie). - Mention Additive (Décret-Loi du 18 novembre 1939). - Le défunt prénommé André Louis René Félix, né le dix-huit septembre mil neuf cent vingteun, à Graville-Sainte* Honoring Seims-Inférieure), était fils de André Louis Onézime, et de Jeanne ALLIOT. - Le caporal SIMON célibataire, domicilié en dernier ,lisu, 10 rue Ferdinand Duval, à Paris (IV), est MORT POUR LA FRAN. CE - Fait a Paris, le 2 avril 1949. - Pour le Ministre et per son ordre (Suivent signature et sce au), Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heure S quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luly PARIS (V9 - Le trente mars mil neuf cent quarants-neuf, cinq heurss, est décédé 10 rus Pascal, Avryham HALBERSTAMM, né a Paris (XII%, le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, fils de MoÏse Aron HALBERSTAMM, et de Myriam LEWINGER, époux sans profession, domiciliés '9 rue Aubriot, à Pa- ris. - Dressé le trents-un mars mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures trente, sur la 'déclaration de Lucien MOSSERI, quarants-quatre ans, employé, 27 rus de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures cinquante, par Nous; Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement (de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ limity 58 "PARIS (x9. - Le trente-un mars mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, est décédé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, Gaston Honoré MARCHENAY, né à Paris (XIX%), le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, courtier; domicilié a Paris, 4 bis Boulevard Morland, fils de Désiré Elie MARCHENAY, et de Maris Eugénis MAES, décédés. - Epoux de Berthe Félicienne BAZIN. - Dressé le trois * avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trenta, sur la déclaration de Alphonse HÉLIGON, qua- rante-trois ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Charles BENJAMIN, adjoint au Mairs du dixiène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarentemeuf, quinze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d.°- Honneur, décoré de la Médalile Militaire, de- la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ funuly 9 KREMLIN-BICETRE (seine). - Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss quarante-cinq, est décédée, 78 rue du Général Leclerc, Rosalis Marguerite SALLIER, domiciliée as Paris, 39 rue des Archi- ves, née a Béziers (Hérault), le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Je an Frangois Marie SALLIER, et de Joséphine MOLLARD, époux décédés. - Veuve de Edouard * BIGORRIA, - Dressé le six avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarants-huit ans, employé en notre communs, 78 rue du Général Leclere, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quaran- te-nouf, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. feriedy 0 PARIS (XIX 9. - Le six avril'mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarants-cinq, est décédé, 10 ave- nye de la Porte d'aubervillisrs, Serge Georges LEQUESNE, né a Paris (XII°), le vingt-cinq mai mil neuf cent quarantersept, fils de Georges Maxime LEQUESNE, employé de bureau, et de Colette Andrée YVELIN, riveteuse, son épouse, domiciliés 89 rue Saint Antoine. - Dressé le sept avril courant, dix heurss, sur la déclaration de Nicolas,BECKER, quarants-deux ans, employé, 10 avenue' de la Porte d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Mairs du d ix-neuviene arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne ur.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond isse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré' de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ane 