MINISTERE DES-ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-trois, le vingt- cinq novembre, est décédé à Austhwits (Pologne) KAHN Abraham, né le vingt-trois janvier mil huit esnt quatre-vingt.un, à Brunath (Bas=Rhin), domicilié en (dernier lieu à Paris 4 rue de Birague , fils de KAHN Molse, et de LIEBMANN Medeleine, son épouse. - Epoux de BRILLE Clarisse, - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, : Paris, le vingt-un mars, mil nouf cent quarantemmun, conformément aux dispo- sitions de n° 45=2561 du 30 octobre 1945 ('Art. 3) insérée au Journal Official du 31.00 tobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mome jour. - (Suit la signature) - Transcrit le premier avril mil neuf cont quarante-nouf, Cc dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Severely - Le premier avril mil nouf cent quarants-neuf, douse heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis , Louis Aimé Baptiste LEVEY, né a Nantes (Loire-Inférieure), le onze décembre mil huit cent soixents quatorze, sans profession, domicilié rue Brantôme 15, fils de Louis Baptiste LEVEY, et d'e Marie * Reine Alexandrine LE MOELLE, époux décédés, - Epoux de Georgette MIERMONT. - Dressé le deux avril mil neuf cont quarants-nouf, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. friding Le premier avril mil neuf cent quarantemmeuf; treize heures quarante-oinq, est décédé, 1 Place du - Parvis, Jean Frangois Régia Augustin Fernand ROUZET, né à Sainte Eulalie (Ardèche), le treize octo= bre mil huit cent ustro-vingt-trois, cultivatsur, domicilié rue Jean Macé 6, fils de Régis ROUZET, et de Virginie MALOSSE, époux décédés. - Epoux de Marie-Philomene GANDON. - Dressé le deux avril mil nsuf cent quarantemeuf, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- te ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar; - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lamily Le trois avril mil neuf cent, quarante-neuf une heurs, est décédée, en son domicile, rue de Rivoli 4, Maria Célina THOMASSIN, née a Coiffy-le-Bas (Haute-Marne), le quatre avril mil huit esnt soixante - sept, sans profession, fille de Jean Charl@s THOMASSIN, at de Marie Anne RÉMOUGIN, époux décédés. - Cé- libataire, - Dressé le trois avril mil neuf cent quarants-mouf, onze hourss, sur la déclaration de An- dré WYNHANT, employé, quarants-trois ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, .de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nysbai levently Le deux avril mil neuf cent quarante-meuf, quatorzs heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis- Louis Eugène Frangois GAUTHIER, né a Paris (xv), le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-dix- sept, sans profession, domicilié rue Saint Honoré 264, fils de Louis GAUTHIER, et de Joséphine ISSELE, époux décédés. - Veuf en premières noges de Jeanns VALET. Veuf en secondes noces de Jeanne Justine DELANNOY. - Dressé le trois avril mil nouf cent quarante=meuf, douze heurss, sur la déclar& tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise./. fathey bunity MINISTERE DES-ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-trois, le vingt- cinq novembre, est décédé à Austhwits (Pologne) KAHN Abraham, né le vingt-trois janvier mil huit esnt quatre-vingt.un, à Brunath (Bas=Rhin), domicilié en (dernier lieu à Paris 4 rue de Birague , fils de KAHN Molse, et de LIEBMANN Medeleine, son épouse. - Epoux de BRILLE Clarisse, - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, : Paris, le vingt-un mars, mil nouf cent quarantemmun, conformément aux dispo- sitions de n° 45=2561 du 30 octobre 1945 ('Art. 3) insérée au Journal Official du 31.00 tobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mome jour. - (Suit la signature) - Transcrit le premier avril mil neuf cont quarante-nouf, Cc dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Severely - Le premier avril mil nouf cent quarants-neuf, douse heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis , Louis Aimé Baptiste LEVEY, né a Nantes (Loire-Inférieure), le onze décembre mil huit cent soixents quatorze, sans profession, domicilié rue Brantôme 15, fils de Louis Baptiste LEVEY, et d'e Marie * Reine Alexandrine LE MOELLE, époux décédés, - Epoux de Georgette MIERMONT. - Dressé le deux avril mil neuf cont quarants-nouf, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. friding Le premier avril mil neuf cent quarantemmeuf; treize heures quarante-oinq, est décédé, 1 Place du - Parvis, Jean Frangois Régia Augustin Fernand ROUZET, né à Sainte Eulalie (Ardèche), le treize octo= bre mil huit cent ustro-vingt-trois, cultivatsur, domicilié rue Jean Macé 6, fils de Régis ROUZET, et de Virginie MALOSSE, époux décédés. - Epoux de Marie-Philomene GANDON. - Dressé le deux avril mil nsuf cent quarantemeuf, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- te ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar; - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lamily Le trois avril mil neuf cent, quarante-neuf une heurs, est décédée, en son domicile, rue de Rivoli 4, Maria Célina THOMASSIN, née a Coiffy-le-Bas (Haute-Marne), le quatre avril mil huit esnt soixante - sept, sans profession, fille de Jean Charl@s THOMASSIN, at de Marie Anne RÉMOUGIN, époux décédés. - Cé- libataire, - Dressé le trois avril mil neuf cent quarants-mouf, onze hourss, sur la déclaration de An- dré WYNHANT, employé, quarants-trois ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, .de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nysbai levently Le deux avril mil neuf cent quarante-meuf, quatorzs heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis- Louis Eugène Frangois GAUTHIER, né a Paris (xv), le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-dix- sept, sans profession, domicilié rue Saint Honoré 264, fils de Louis GAUTHIER, et de Joséphine ISSELE, époux décédés. - Veuf en premières noges de Jeanns VALET. Veuf en secondes noces de Jeanne Justine DELANNOY. - Dressé le trois avril mil nouf cent quarante=meuf, douze heurss, sur la déclar& tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise./. fathey bunity 