PARIS (xvr). Le vingt janvier mil nouf cent quarante-neuf, douse heures vingt, est décédée, 10 rue Lyautey, "Andrée Marie DROUVIN, domiciliée à Paris, 15 rus des Tournelles, née à Paris, (II'), le six novembre( mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, infirmiers, fille de Cérinie Maris DROUVIN, décédée : divorçée de Henari Richard Gustave DEVIENNE, - Dressé le vingt-un janvier mil neuf dent quarante-neuf, dix heures cin quante, sur la déclaration de Marcel BOURGOIN, soixants- un ans, employé, 3 rue Mesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint su Maire du seisione arrondissement de Pards, Chevalier de la Légion d *onneur, Croix del Guerrs.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, ,quatorme heures dix, par Nous, Ja an MOULY, Maire du quatriène arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey PARIS (XII). - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, d'Ix heures trents, est décé- dé, 15 rue Santerre, David SZIFKOWICZ, né à Rawy (Pologne), le huit octobre mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, rue-Saint Paul 25, fils de Saolem SZIFKOWICZ, et de Malka BLAT, décédés ; époux de Tauba DONNER. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent * quarante-neuf, quaterze heures trente, sur la déclaration de André VARNIER, trents-cinq ans, an- ployé, 15 rue Santerrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Mai- re du douzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze février mil nouf cent quarants-neuf, quatorze houres quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Frangaise./. Sanely PARIS (XII 9. - Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, est décé- 26 dée, avenue du Général Michel Bizot 156, Danielle SIMPLOT, née a Lannion (côtes-du-Nord), le quin- ze novembre mil neuf cent quarants-six, fille de Marcel Maurice SIMPLOT, et de Antoinette BLÉGEAN, époux employés de commerce, domiciliés as Paris, rue Aubry le Boucher 29. - Dressé le vingt-six no- vembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente - quatre ans, employé, avenue du Général Michel Bisot 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du d'ouziome arrond issement de Paris. - (Suivent les signatures) Transcrit le quatorz@ février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille- Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lung PARIS (XIX°) - Le vingt-sept janvier mil neuf cont quarants-neuf, vingt houres, est décédé, ave- 26 nue de la Porte d "Aubervilliers 10, Ali CREDEVILLE, né à Paris (IV°), le onze juin mil neuf cent quarants-huit, fils de Georgette CREDEVILLE, conciarge, domiciliée 56 rue des Archives . - Drossé le vingt-huit janviar mil neuf cent quarante-nsuf, dix houres dix, sur la déclaration de Nicolas BECKER, quarants-cing ans, employé, 10 avenue de la Porte d "Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Roger FOORNIER, adjoint au Maire du dix-neuvione arrond issement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze février mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaisa./. lwoully PARIS (XII ). - Le vingt-huit janvier mil neuf esnt quarante-neuf, quatre heures trante, est décé- 26 dé, 15 rue Santerre, Léo WORMS, né a Leschaffenbourg (Allemagne), le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 48 rue de la Verrerie, fils de Simon WORMS, et de, SCHILDVEILCHEN, décédés : divorcé de Esta LOEWENTHAL. - Dressé le vingt-nouf Jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de André VARNIER, qua- rante-sing ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean-Maris ROBERT, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le qua- torze février mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honnsur, décoré de la Médaille Militai- rs, de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. money PARIS (xvr). Le vingt janvier mil nouf cent quarante-neuf, douse heures vingt, est décédée, 10 rue Lyautey, "Andrée Marie DROUVIN, domiciliée à Paris, 15 rus des Tournelles, née à Paris, (II'), le six novembre( mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, infirmiers, fille de Cérinie Maris DROUVIN, décédée : divorçée de Henari Richard Gustave DEVIENNE, - Dressé le vingt-un janvier mil neuf dent quarante-neuf, dix heures cin quante, sur la déclaration de Marcel BOURGOIN, soixants- un ans, employé, 3 rue Mesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint su Maire du seisione arrondissement de Pards, Chevalier de la Légion d *onneur, Croix del Guerrs.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, ,quatorme heures dix, par Nous, Ja an MOULY, Maire du quatriène arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey PARIS (XII). - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, d'Ix heures trents, est décé- dé, 15 rue Santerre, David SZIFKOWICZ, né à Rawy (Pologne), le huit octobre mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, rue-Saint Paul 25, fils de Saolem SZIFKOWICZ, et de Malka BLAT, décédés ; époux de Tauba DONNER. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent * quarante-neuf, quaterze heures trente, sur la déclaration de André VARNIER, trents-cinq ans, an- ployé, 15 rue Santerrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Mai- re du douzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze février mil nouf cent quarants-neuf, quatorze houres quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Frangaise./. Sanely PARIS (XII 9. - Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, est décé- 26 dée, avenue du Général Michel Bizot 156, Danielle SIMPLOT, née a Lannion (côtes-du-Nord), le quin- ze novembre mil neuf cent quarants-six, fille de Marcel Maurice SIMPLOT, et de Antoinette BLÉGEAN, époux employés de commerce, domiciliés as Paris, rue Aubry le Boucher 29. - Dressé le vingt-six no- vembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente - quatre ans, employé, avenue du Général Michel Bisot 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du d'ouziome arrond issement de Paris. - (Suivent les signatures) Transcrit le quatorz@ février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille- Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lung PARIS (XIX°) - Le vingt-sept janvier mil neuf cont quarants-neuf, vingt houres, est décédé, ave- 26 nue de la Porte d "Aubervilliers 10, Ali CREDEVILLE, né à Paris (IV°), le onze juin mil neuf cent quarants-huit, fils de Georgette CREDEVILLE, conciarge, domiciliée 56 rue des Archives . - Drossé le vingt-huit janviar mil neuf cent quarante-nsuf, dix houres dix, sur la déclaration de Nicolas BECKER, quarants-cing ans, employé, 10 avenue de la Porte d "Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Roger FOORNIER, adjoint au Maire du dix-neuvione arrond issement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze février mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaisa./. lwoully PARIS (XII ). - Le vingt-huit janvier mil neuf esnt quarante-neuf, quatre heures trante, est décé- 26 dé, 15 rue Santerre, Léo WORMS, né a Leschaffenbourg (Allemagne), le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 48 rue de la Verrerie, fils de Simon WORMS, et de, SCHILDVEILCHEN, décédés : divorcé de Esta LOEWENTHAL. - Dressé le vingt-nouf Jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de André VARNIER, qua- rante-sing ans, employé, rue Santerre 15, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean-Maris ROBERT, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le qua- torze février mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honnsur, décoré de la Médaille Militai- rs, de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. money 