LIMEIL-BRÉVAWNES - Le quatorze juillet mil nouf cent quarants-neuf, vingt-trois heu- res trente, est décédée rue Henri Barbusse 48, Denise MAUMELAT, née : Paris (x9, le six avril mil neuf cent un, femme de ménage, fille de Ali Jude MAUMELAT," et de-Marie LAVENAC, célibatairs, domici- liée a Paris (IV 9, rue des Tournelles 28. - Dressé le "quinze juillet mil neuf cent quarants-nouf, dix heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquente ens, smployé, domicilié en cette commune, True Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Marius DANTZ, Mairs de Limeil-Brévamos. - (sei- ne-st-oise), - Transcrit" le trois octobre: mil neuf cont quarante-neuf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du" quatrième rondissement de Paris, Chevalier de la~Légion d décoré de.1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ - limely PARIS (XII°) - Le dix-nsuf soût mil neuf cent quarants-neuf, trois heurss quinze, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Léon PEREUR, né : Paris (III9, le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, portsur aux halles, domicilié a Paris, rue Geoffroy Langevin 24, fils de * Léon PEREUR, et de Marie RIGAUD, décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-neuf août mil neuf cent * * quarante-nouf, treize heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faits, a signé ave'c Nous, Tean-Marie ROBERT, ad - joint au Maire du douziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ line PARIS (XIII°) - Le trente-un soût mil neuf cent quarante-neuf, trois heurss, est décédé, Boulevard de 1 *hôpital 83, Emile LE ROUX, domicilié à Paris, rus des Ecouffes 12, né en mil, neuf cent, por- teur aux halles, (sans autres renseignements), - Dressé le premier septembre mil neuf cent quarants- nouf, quinze heures dix, sur la déclaration de Charle's GENET, trente-huit ans, employé, boulevard de 1 *Hôpital 83, qui, lecture faite, a sign'é avec Nous, Louis CHAPUIS, djoint au Mairs du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trois octobre mil neuf cent qua- rente-neuf, tr9ize heures vingt, par Nous, Kunta EKARBIE, EM tratitina xant de - *** - * xit Je an MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hurey PARIS (XIII-), - Le neuf septembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures quarants-cinq est décédé, Boulevard de l'Hôpital 83, Arthur Florimond WAGON, domicilié à Paris, Place des Vos- ges 17, né a Givenchy-en-Gohelle (Pas-de-Calais), le trente-un août mil huit cent soixante-un, sans profession, fils de Henri WAGON, et de Caroline WILLIAUT, époux décédés.- Veuf de Alice A1- bertine Marie MEURILLON . - Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quin- se, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, boulevard de l'Hôpital qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziono arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ fausly PARIS (XIII °) - Le dix septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée, Boulevard de l'Hôpital 83, Augustine Angèle BOURESCHE, domiciliée ar Paris, rue Saint Antoine 80, née à Hénin-Liétard (Pas-de-Calais), le dix-neuf mai mil neuf cent cinq, manutentionnaire, fille de Louis Isabelle Gabriel BOURESCHE, décédé, et de Emilienne Augustine BODDIN, sa veuve, sans pro- fession, domiciliés 3 rue de l'Eglise, à Montmorency (Seine-st-oise), - Célibataire, - Dressé le * onae septembre mil neuf cent quarants-meuf, douze heures, sur la déclaration de Charles GENET trente-huit ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé ayec Nous,- Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Trans- crit le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. truely LIMEIL-BRÉVAWNES - Le quatorze juillet mil nouf cent quarants-neuf, vingt-trois heu- res trente, est décédée rue Henri Barbusse 48, Denise MAUMELAT, née : Paris (x9, le six avril mil neuf cent un, femme de ménage, fille de Ali Jude MAUMELAT," et de-Marie LAVENAC, célibatairs, domici- liée a Paris (IV 9, rue des Tournelles 28. - Dressé le "quinze juillet mil neuf cent quarants-nouf, dix heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquente ens, smployé, domicilié en cette commune, True Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Marius DANTZ, Mairs de Limeil-Brévamos. - (sei- ne-st-oise), - Transcrit" le trois octobre: mil neuf cont quarante-neuf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du" quatrième rondissement de Paris, Chevalier de la~Légion d décoré de.1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ - limely PARIS (XII°) - Le dix-nsuf soût mil neuf cent quarants-neuf, trois heurss quinze, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Léon PEREUR, né : Paris (III9, le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, portsur aux halles, domicilié a Paris, rue Geoffroy Langevin 24, fils de * Léon PEREUR, et de Marie RIGAUD, décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-neuf août mil neuf cent * * quarante-nouf, treize heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faits, a signé ave'c Nous, Tean-Marie ROBERT, ad - joint au Maire du douziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ line PARIS (XIII°) - Le trente-un soût mil neuf cent quarante-neuf, trois heurss, est décédé, Boulevard de 1 *hôpital 83, Emile LE ROUX, domicilié à Paris, rus des Ecouffes 12, né en mil, neuf cent, por- teur aux halles, (sans autres renseignements), - Dressé le premier septembre mil neuf cent quarants- nouf, quinze heures dix, sur la déclaration de Charle's GENET, trente-huit ans, employé, boulevard de 1 *Hôpital 83, qui, lecture faite, a sign'é avec Nous, Louis CHAPUIS, djoint au Mairs du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trois octobre mil neuf cent qua- rente-neuf, tr9ize heures vingt, par Nous, Kunta EKARBIE, EM tratitina xant de - *** - * xit Je an MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hurey PARIS (XIII-), - Le neuf septembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures quarants-cinq est décédé, Boulevard de l'Hôpital 83, Arthur Florimond WAGON, domicilié à Paris, Place des Vos- ges 17, né a Givenchy-en-Gohelle (Pas-de-Calais), le trente-un août mil huit cent soixante-un, sans profession, fils de Henri WAGON, et de Caroline WILLIAUT, époux décédés.- Veuf de Alice A1- bertine Marie MEURILLON . - Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quin- se, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, boulevard de l'Hôpital qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziono arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ fausly PARIS (XIII °) - Le dix septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédée, Boulevard de l'Hôpital 83, Augustine Angèle BOURESCHE, domiciliée ar Paris, rue Saint Antoine 80, née à Hénin-Liétard (Pas-de-Calais), le dix-neuf mai mil neuf cent cinq, manutentionnaire, fille de Louis Isabelle Gabriel BOURESCHE, décédé, et de Emilienne Augustine BODDIN, sa veuve, sans pro- fession, domiciliés 3 rue de l'Eglise, à Montmorency (Seine-st-oise), - Célibataire, - Dressé le * onae septembre mil neuf cent quarants-meuf, douze heures, sur la déclaration de Charles GENET trente-huit ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé ayec Nous,- Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Trans- crit le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. truely 