Cianam CPR 76 Le vingt-trois avril mil neuf cent quarentemeuf, neuf heurss trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Joséphine Louise Marguerite LE GAD, née a Bolazec (Finistère), le deux novembre mil huit cent quatro-vingt-quatro, employée au Ministère des Finances, domiciliée rue Laugier 88, fille de Jossph Louis Marie' LE GAD, et de Maris' Claudine Perrine ROBINEAU, époux décédés. - Veuve de Etienne BODENAN.- Dressé le vingt-trois avril mil nouf cent quarantemmeuf, douse heures, sur la déclaration_ de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième urrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely fibt 17 Le vingt-cinq avril mil nouf cont quarante-neuf, deux heurss, est décédé, en son domicile, rue des Blancs Manteaux 39, Pierre JOLY; né à Saint Denis (seine), le premier mars mil huit cent soixants dix-neuf, concierge, fils de père et mère dont les nome ne sont pas connus du déclarant, - Célibatai- re. - Dressé le vingt-cinq avril mfl neuf cent quarants-meuf, douze heures, sur 1a déclaration de An- dré WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissenent:de Paris, Chevalier de la Légion'd Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. rhyarha Nariety 48 Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-meuf, dix=neuf heures vingt-cinq, est accouchée d 'un en- fant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Irone REYNIER, vingt=un ans, sans profession, épouse de André Roland LANGLOIS, trente-cinq ans,sans profession, domiciliés rue Popaincourt 34, - Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-nsuf, quatorze houres, sur la déclaration` de Lucien GUILOI- NEAU, omployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouch@msnt, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire duTqustrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fibst funily 29 Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf; trois heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Léonce VERDEAU, né a Paris (XV 9, le six juin mil huit cent quatre-vingt-six, poissonnier, d'omicilié rue Saint Martin 168, fils de Léonce Léon ard VERDEAU, et de Maris Eugénie BOURBON, époux décédés. - Epoux de Marie Frangoise LE MOAL.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-meuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg fai- te, a signé avec Nous, 'Jean MOULY, Maire du quatrième arrond-issement de Paris, Chevalier de la Légion d Hopneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jut levely 80 Le vingt=sept avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Schneer POLLAK, né a Smotreck (Russis), le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-dix, tailleur, domicilié rue' Notre Dame de Naz areth 66, fils de Charles POLLAK, et de Barthe BECKERMAN, époux décédés. - Veuf de Anna EIZEL. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarants-neuf, douze heurss, sur la déclara= tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honnsur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./, fiby Nevely Cianam CPR 76 Le vingt-trois avril mil neuf cent quarentemeuf, neuf heurss trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Joséphine Louise Marguerite LE GAD, née a Bolazec (Finistère), le deux novembre mil huit cent quatro-vingt-quatro, employée au Ministère des Finances, domiciliée rue Laugier 88, fille de Jossph Louis Marie' LE GAD, et de Maris' Claudine Perrine ROBINEAU, époux décédés. - Veuve de Etienne BODENAN.- Dressé le vingt-trois avril mil nouf cent quarantemmeuf, douse heures, sur la déclaration_ de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième urrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely fibt 17 Le vingt-cinq avril mil nouf cont quarante-neuf, deux heurss, est décédé, en son domicile, rue des Blancs Manteaux 39, Pierre JOLY; né à Saint Denis (seine), le premier mars mil huit cent soixants dix-neuf, concierge, fils de père et mère dont les nome ne sont pas connus du déclarant, - Célibatai- re. - Dressé le vingt-cinq avril mfl neuf cent quarants-meuf, douze heures, sur 1a déclaration de An- dré WYNHANT, quarante-trois ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissenent:de Paris, Chevalier de la Légion'd Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. rhyarha Nariety 48 Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-meuf, dix=neuf heures vingt-cinq, est accouchée d 'un en- fant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Irone REYNIER, vingt=un ans, sans profession, épouse de André Roland LANGLOIS, trente-cinq ans,sans profession, domiciliés rue Popaincourt 34, - Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-nsuf, quatorze houres, sur la déclaration` de Lucien GUILOI- NEAU, omployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouch@msnt, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire duTqustrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fibst funily 29 Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf; trois heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Léonce VERDEAU, né a Paris (XV 9, le six juin mil huit cent quatre-vingt-six, poissonnier, d'omicilié rue Saint Martin 168, fils de Léonce Léon ard VERDEAU, et de Maris Eugénie BOURBON, époux décédés. - Epoux de Marie Frangoise LE MOAL.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-meuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg fai- te, a signé avec Nous, 'Jean MOULY, Maire du quatrième arrond-issement de Paris, Chevalier de la Légion d Hopneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jut levely 80 Le vingt=sept avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Schneer POLLAK, né a Smotreck (Russis), le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-dix, tailleur, domicilié rue' Notre Dame de Naz areth 66, fils de Charles POLLAK, et de Barthe BECKERMAN, époux décédés. - Veuf de Anna EIZEL. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarants-neuf, douze heurss, sur la déclara= tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honnsur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./, fiby Nevely 