CPa 16 TRANSCRIPTION MILITAIRE, - L'an mil neuf cont. quarants-huit, le quatrième jour du mois d Yoout, à dix- huit heures, étant : Rachgia (cochinchine) - Acts de décès de : THOMAS Emils, Caporal=chef à la 6° Compagnie du 43° Régiment d 'Infanterie Colonials, sans matricule, né le treize juin mil neuf cont * vingt-un, a Paris (VI9, recrutement de Paris, 1° Bureau, sans matriculs, domicilié en dernier lieu a Paris, décédé route de Hatien, pont n°3, à 8 kilomètres de Rachgia (Cohhinchine), le quatriène jour du mois d 'Août, : treize heures MORT POUR LA FRANCE : fils de THOMAS Renée, domiciliée a Paris, - Conformément à l'article 77 du Code Civil, Nous nous sommes transporté auprès de la personne décédée et assuré de la réalite du décès, - Dressé par Nous, ORGANINI Louis, Sous=lieutenant au 2/43 ° d °In- fanteris coloniale, Officier de l'Etat civil, sur la déclaration de CAIRE André, Sergent=chef à la 6° Compagnis du 2/43 ° Rt d 'Infenteris Coloniale, et de ELNE Laurent, Sergent a la C.CB du 2/43 ° Rt d 'In= fanterie Coloniale, témoins qui ont signé avec Nous, après lecture, - (Suivent les signatures) - Au Verso, est écrit : Mention Additive et Rectificative (Décret-loi du 18 novembre 1939) - Le défunt * était prénommé Emile Henri Augusts, au lieu de Emile seulement. - Le Caporal-Chef THOMAS, célibataire, était domicilié en demier lisu, 69 rue Saint Antoine, à Paris (IV9). - Fait Paris, le 21 avril 1949. Pour le Ministre et par son ondre (Suivent ,signature et sceau). - Transcrit le cinq mai mil neuf cant quarants-meuf, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely y Le quatre mai mil neuf cent quarants-neuf, douze heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Georges, THIRIOT, né a Sainte-Menehould (Marne), le six juin mil neuf cent vingt, plombier, domicilié rue Cer= nuschi 19, fils THIRIOT, et de Gabrielle Je anne HAIMART, époux décédés. - Epoux de Gisèle RONCERAY. - Dressé mai milineuf cent quarantemeuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fishing fumly Le quatre mai mil neuf cent quarants-nouf, douzs heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar= 18 c@l GUILLEMIN, né a Bar le `Duc (Meuse), le vingt-un décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans * profession, domicilié rue THenri-Ranvier 4, fils de Napoléon Frangois GUILLEMIN, et de Rosalis Léonie MICHAELI, époux décédés.- Epoux de Lucie Caroline LEFORT. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante- neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris , Chevaliar de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. failual lunuly 19 Le cinq mai mil neuf cent quarants-neuf, trois heures quinze, est-décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Hélène LEMAIRE, née a Coltainville (Eurs-et-Loir), le huit janvier mil-nouf cent quinze, sans profes- sion, domiciliée à I'ssy les Moulineau (Seine), rue des Citeaux 21, fille de Louis LEMAIRE, et de * Louise Lucie FERRÉ, époux décédés. - Epouse de Ali ABCHICHE, - Dressé. le cinq mai mil neuf cent quaran- ts-nsuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Racharing luvely 20 Le quatre mai mil neuf cent quarants-neuf, dix~nsuf heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jean * * MANTEAU, né a Paris (IV 9, le trois mai mil neuf cent quarante-nsuf, fils de Jean Marie MANTEAU, pro- fesseur de natation, et de Alice Lucienne Jeanna MILA, serveuse, domiciliés rue de la Ville Neuve 6.- Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ping liventy CPa 16 TRANSCRIPTION MILITAIRE, - L'an mil neuf cont. quarants-huit, le quatrième jour du mois d Yoout, à dix- huit heures, étant : Rachgia (cochinchine) - Acts de décès de : THOMAS Emils, Caporal=chef à la 6° Compagnie du 43° Régiment d 'Infanterie Colonials, sans matricule, né le treize juin mil neuf cont * vingt-un, a Paris (VI9, recrutement de Paris, 1° Bureau, sans matriculs, domicilié en dernier lieu a Paris, décédé route de Hatien, pont n°3, à 8 kilomètres de Rachgia (Cohhinchine), le quatriène jour du mois d 'Août, : treize heures MORT POUR LA FRANCE : fils de THOMAS Renée, domiciliée a Paris, - Conformément à l'article 77 du Code Civil, Nous nous sommes transporté auprès de la personne décédée et assuré de la réalite du décès, - Dressé par Nous, ORGANINI Louis, Sous=lieutenant au 2/43 ° d °In- fanteris coloniale, Officier de l'Etat civil, sur la déclaration de CAIRE André, Sergent=chef à la 6° Compagnis du 2/43 ° Rt d 'Infenteris Coloniale, et de ELNE Laurent, Sergent a la C.CB du 2/43 ° Rt d 'In= fanterie Coloniale, témoins qui ont signé avec Nous, après lecture, - (Suivent les signatures) - Au Verso, est écrit : Mention Additive et Rectificative (Décret-loi du 18 novembre 1939) - Le défunt * était prénommé Emile Henri Augusts, au lieu de Emile seulement. - Le Caporal-Chef THOMAS, célibataire, était domicilié en demier lisu, 69 rue Saint Antoine, à Paris (IV9). - Fait Paris, le 21 avril 1949. Pour le Ministre et par son ondre (Suivent ,signature et sceau). - Transcrit le cinq mai mil neuf cant quarants-meuf, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely y Le quatre mai mil neuf cent quarants-neuf, douze heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Georges, THIRIOT, né a Sainte-Menehould (Marne), le six juin mil neuf cent vingt, plombier, domicilié rue Cer= nuschi 19, fils THIRIOT, et de Gabrielle Je anne HAIMART, époux décédés. - Epoux de Gisèle RONCERAY. - Dressé mai milineuf cent quarantemeuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fishing fumly Le quatre mai mil neuf cent quarants-nouf, douzs heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar= 18 c@l GUILLEMIN, né a Bar le `Duc (Meuse), le vingt-un décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans * profession, domicilié rue THenri-Ranvier 4, fils de Napoléon Frangois GUILLEMIN, et de Rosalis Léonie MICHAELI, époux décédés.- Epoux de Lucie Caroline LEFORT. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante- neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris , Chevaliar de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. failual lunuly 19 Le cinq mai mil neuf cent quarants-neuf, trois heures quinze, est-décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Hélène LEMAIRE, née a Coltainville (Eurs-et-Loir), le huit janvier mil-nouf cent quinze, sans profes- sion, domiciliée à I'ssy les Moulineau (Seine), rue des Citeaux 21, fille de Louis LEMAIRE, et de * Louise Lucie FERRÉ, époux décédés. - Epouse de Ali ABCHICHE, - Dressé. le cinq mai mil neuf cent quaran- ts-nsuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Racharing luvely 20 Le quatre mai mil neuf cent quarants-neuf, dix~nsuf heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jean * * MANTEAU, né a Paris (IV 9, le trois mai mil neuf cent quarante-nsuf, fils de Jean Marie MANTEAU, pro- fesseur de natation, et de Alice Lucienne Jeanna MILA, serveuse, domiciliés rue de la Ville Neuve 6.- Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ping liventy 