Le dix-sept jenvier mil nouf cent quazants-neuf, treise heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe Lucie HERIS, née : Caen (Celvados), le vingt-un avril mil huit cont quatre-vingt, sans profassion, domiciliée rue d 'Aboukir 125, fille de Emile Lugion HERIS, st de Blanche Julia . GOUBOT, époux décédés. - Veuve de Gaston MORIZE, - Drossé le diz-huit janvier mil nouf cont quarants- nouf, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, ans, 1 Place du Parvis 9 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de 1a Mé- daille de la Résistance Frengaise./. Carching Amix Le dix-huit janvier mil nouf cent quarants-neuf, trois heures quinse, est décédée, 1 Place du Par- vis, Aline Charlotts RADET, née à Paris (VI%, le douse octobre mil huit cent scizante-treise, mar chande des quatre saisons, domiciliée rue des Lembards 66, fille de Henri Victor RADET, et de Léon= tine Gabrielle GIRARD, décédés. - Veuve en premières noges de Michel BESSONNAUD. - Vouve en secondes nooss de Louis Eugène ROCHEUX. - Dressé le dix-huit janvier mil nouf cont quarants-nouf, onas heu- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-nsuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture . faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Françaisa./ dawing jany Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, , Maurice Emile Antoine VITRAT, né à Paris (III%, le neuf février mil huit cent quatre-vingt-huit, électricion, demicilié rue Notre Dame de Nazareth 63, fils de Célestin Pierre Antoine VITRAT, et de Emilie Joséphine PASCI, époux décédés. - Epoux de Marie Joséphine Emélie WATEAU. - Dressé le . dix-huit jenvier mil nouf cent quarante-neuf, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, en° ployé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sayayks Jamily Le dix-huit janvier mil nouf gent quarante-nouf, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Baptiste MOINE, né à Saint Maurice (Seine), la vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt- sept, suns profession, demicilié rue de Doual 49, fils de Jean Baptiste MOINE, st de Anna Barbara LANG, époux décédés. - Veuf de Amélie (1e non de l'épouse n 'étant pas connu du déclarant). - . Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent quaranto-nouf, treize houres, sur la déolaration de René TONY, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./ Reading Sanishy Le dix-huit janvier mil neuf cont quarante-nouf, sept heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Alphonse Nathalie Joseph BONVARLET, née à Auchel (Pas-de-Calais), le six juillet mil mour esnt traise, eartonnière, domiciliée rue Maftre Albert 9, fille de Alphonse Henri Joseph BONVARLET, et de Nathalie DUPONT, époux décédés. - Epouse de Edmond Louis RADELET. - Dressé le dix-huit jan- vier mil nouf cent quarants-mouf, quatorge heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, en° ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Medallie de la Résistence Française, de 1a Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. tany luvery Le dix-sept jenvier mil nouf cent quazants-neuf, treise heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe Lucie HERIS, née : Caen (Celvados), le vingt-un avril mil huit cont quatre-vingt, sans profassion, domiciliée rue d 'Aboukir 125, fille de Emile Lugion HERIS, st de Blanche Julia . GOUBOT, époux décédés. - Veuve de Gaston MORIZE, - Drossé le diz-huit janvier mil nouf cont quarants- nouf, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, ans, 1 Place du Parvis 9 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de 1a Mé- daille de la Résistance Frengaise./. Carching Amix Le dix-huit janvier mil nouf cent quarants-neuf, trois heures quinse, est décédée, 1 Place du Par- vis, Aline Charlotts RADET, née à Paris (VI%, le douse octobre mil huit cent scizante-treise, mar chande des quatre saisons, domiciliée rue des Lembards 66, fille de Henri Victor RADET, et de Léon= tine Gabrielle GIRARD, décédés. - Veuve en premières noges de Michel BESSONNAUD. - Vouve en secondes nooss de Louis Eugène ROCHEUX. - Dressé le dix-huit janvier mil nouf cont quarants-nouf, onas heu- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-nsuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture . faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Françaisa./ dawing jany Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, , Maurice Emile Antoine VITRAT, né à Paris (III%, le neuf février mil huit cent quatre-vingt-huit, électricion, demicilié rue Notre Dame de Nazareth 63, fils de Célestin Pierre Antoine VITRAT, et de Emilie Joséphine PASCI, époux décédés. - Epoux de Marie Joséphine Emélie WATEAU. - Dressé le . dix-huit jenvier mil nouf cent quarante-neuf, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, en° ployé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sayayks Jamily Le dix-huit janvier mil nouf gent quarante-nouf, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Baptiste MOINE, né à Saint Maurice (Seine), la vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt- sept, suns profession, demicilié rue de Doual 49, fils de Jean Baptiste MOINE, st de Anna Barbara LANG, époux décédés. - Veuf de Amélie (1e non de l'épouse n 'étant pas connu du déclarant). - . Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent quaranto-nouf, treize houres, sur la déolaration de René TONY, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./ Reading Sanishy Le dix-huit janvier mil neuf cont quarante-nouf, sept heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Alphonse Nathalie Joseph BONVARLET, née à Auchel (Pas-de-Calais), le six juillet mil mour esnt traise, eartonnière, domiciliée rue Maftre Albert 9, fille de Alphonse Henri Joseph BONVARLET, et de Nathalie DUPONT, époux décédés. - Epouse de Edmond Louis RADELET. - Dressé le dix-huit jan- vier mil nouf cent quarants-mouf, quatorge heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, en° ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Medallie de la Résistence Française, de 1a Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. tany luvery 