CP 666 Vu le grosse a Nous remise le douze mai mil neuf cent quarants-neuf, Nous trenscrivons Ici le dis- positif d 'un jugement rendu le vingt-cinq mars mil neuf cent quarants-neuf, par la Chembre du Con- The seil du Tribunal Civil de première instence de la Seine. - Le Tribunal Dit et déclare que le dix - 00 neuf juillet mil neuf cent quarants-deux, est décédé a Drancy (Seine) MORT POUR LA FRANCE Mau= 1 -rice ROZOUM, domicilié a Paris (IV 9, 119 rus Saint Antoine, né à Paris (XI'), le quatre juillet mil nouf cent vingt-trois, fils de Isase ROZOUM, st de Rach@l BELEI, célibatairs. Dit que le présent and jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes Ro de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du quatrième arrond issement de Paris : dit qu 'en ce qui con- 14-5-2001 cerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. July 667 Le dix=sept mai mil neuf cent quarante-nouf, seize heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Virgi- nie Félicie DELAUNEY, née a Cherbourg (Manche), le six juin mil huit cent sans pro- fession, domiciliée a Issy-les-Moulinesux (Seine), rus d 'Alembert 3, fille de Armand DELAUNEY, et de Marceline Frangoise CO SNEFROY, époux décédés. - Epouse de Frédéric Désiré GRISARD. - Dressé le * dix-huit mai mil neuf cent quarants-nouf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. linuely fistion 68 Le dix=sept mai mil nouf cent quarante-neuf, seize heures quarants, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Marguerite PLANES, née Paris (IV 9, le six juillet mil neuf cont vingt-un, employée aux écritures, d'omiciliée rue Saint Denis 269, fille de Jean PLANES, marchand de fruits et légumes, et de Ascension CENITO, son épouse, sans profession, domiciliés rue Saint Denis 269. - Célibataire.- Dressé le dix-huit mai mil nouf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène 'arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise./. fuilure lumely 669 Le dix-sept mai mil nouf cent quarants-neuf, onge heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Agri- cole René RACINE, né a Amiens (somme), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-dixsept commis sux Halles, domicilié rue Raymond Lasserand 69, fils de Jossph Anthime RACINE, et de Odille -- Basiliere Antoinette GORENFLOT, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Aimée Clémence * * DAIRE, - Epoux en secondss noces de Germaine Louise STOLL. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarants-neuf, treize heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fulling herely 670 PARIS (XVIII° 9. - Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, quinge heures trente, est décédé, 5 rue Carpeaux, Hubert Henri Hugues LIPOVIZ, né à Paris (x9, le treize février mil nsuf qua- rante-neuf, fils de Gabrielle LIPOVIZ, sans profession, domiciliée qual Bourbon 23. - Dressé le qua- torze avril mil nouf cont quarante-neuf, onze heures cinq, sur la déclaration de Ange MARGUET, qua- rante-quatre ans, employé, rue Carpeaux 2, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUY SEN, adjoint au Maire dix-huitième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - * (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely CP 666 Vu le grosse a Nous remise le douze mai mil neuf cent quarants-neuf, Nous trenscrivons Ici le dis- positif d 'un jugement rendu le vingt-cinq mars mil neuf cent quarants-neuf, par la Chembre du Con- The seil du Tribunal Civil de première instence de la Seine. - Le Tribunal Dit et déclare que le dix - 00 neuf juillet mil neuf cent quarants-deux, est décédé a Drancy (Seine) MORT POUR LA FRANCE Mau= 1 -rice ROZOUM, domicilié a Paris (IV 9, 119 rus Saint Antoine, né à Paris (XI'), le quatre juillet mil nouf cent vingt-trois, fils de Isase ROZOUM, st de Rach@l BELEI, célibatairs. Dit que le présent and jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes Ro de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du quatrième arrond issement de Paris : dit qu 'en ce qui con- 14-5-2001 cerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. July 667 Le dix=sept mai mil neuf cent quarante-nouf, seize heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Virgi- nie Félicie DELAUNEY, née a Cherbourg (Manche), le six juin mil huit cent sans pro- fession, domiciliée a Issy-les-Moulinesux (Seine), rus d 'Alembert 3, fille de Armand DELAUNEY, et de Marceline Frangoise CO SNEFROY, époux décédés. - Epouse de Frédéric Désiré GRISARD. - Dressé le * dix-huit mai mil neuf cent quarants-nouf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. linuely fistion 68 Le dix=sept mai mil nouf cent quarante-neuf, seize heures quarants, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Marguerite PLANES, née Paris (IV 9, le six juillet mil neuf cont vingt-un, employée aux écritures, d'omiciliée rue Saint Denis 269, fille de Jean PLANES, marchand de fruits et légumes, et de Ascension CENITO, son épouse, sans profession, domiciliés rue Saint Denis 269. - Célibataire.- Dressé le dix-huit mai mil nouf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène 'arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise./. fuilure lumely 669 Le dix-sept mai mil nouf cent quarants-neuf, onge heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Agri- cole René RACINE, né a Amiens (somme), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-dixsept commis sux Halles, domicilié rue Raymond Lasserand 69, fils de Jossph Anthime RACINE, et de Odille -- Basiliere Antoinette GORENFLOT, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Aimée Clémence * * DAIRE, - Epoux en secondss noces de Germaine Louise STOLL. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarants-neuf, treize heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fulling herely 670 PARIS (XVIII° 9. - Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, quinge heures trente, est décédé, 5 rue Carpeaux, Hubert Henri Hugues LIPOVIZ, né à Paris (x9, le treize février mil nsuf qua- rante-neuf, fils de Gabrielle LIPOVIZ, sans profession, domiciliée qual Bourbon 23. - Dressé le qua- torze avril mil nouf cont quarante-neuf, onze heures cinq, sur la déclaration de Ange MARGUET, qua- rante-quatre ans, employé, rue Carpeaux 2, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUY SEN, adjoint au Maire dix-huitième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - * (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 