cent-trente-trois C/3 316 Vu la grosse a Nous remise le dix=sspt novembr9 mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, la sept octobre mil nouf cant quarante-neuf, - Le Tribunal dit et déclars que le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Compiègns (oise), Emile Jean Marie GRÉE, domicilié à Paris (IV%, 15 rue Saint Paul, maître d "hôtel, né : Bovel (Ille-et-Vilaine), le quatorze janvier mil huit cont qustro-vingteseine, fils de Jean Marie GREE, et de Anne Marie MACÉ, son épouse ; époux de Berthe Constance Philomène VAILLANT, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcrip- tim du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie d,u ,quatrième errondissement de Paris; dit qu'en ce qui concerns les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui gere- ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (dsuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre st-de la Mé- daille de la Résistance ruly BIF Le dix-sept novembre mil nsuf cont quarants-nouf, cinq heures trents, est décédée, 1 Plage du Parvis, Cécile Augustine MARIE, née à Bondy (seine), le sept février mil huit cent soixants-seize, sans pro- fession, domiciliée rue Saint Martin 140, fille de Jacques Philippe MARIE, et de Marthe Augustine * LACOMBE, époux décédés. - Veuve de Paul Camille MARIS, - Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent qua- rante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième rondissement da Pa- ris, Chsvalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fish ruly 118 To dix-huit novembre mil neuf cent quarante-nsuf, deux heures prents, est décédée, 1-Place du Parvis, Gabrielle Marie Joseph AGNARD, née à Douai (Nord), le quinze octobre mil huit cent soixante-dix-sept, retraitée de la Société Nationale des Chemins de for Frangais, domiciliée rue du Chevalier de la Bar- re 40, fille de Charles Joseph AGNARD, et de Gabrislle Juliette Marie Josephe PELET, époux décédés.- Célibataire, - Drossé le dix-huit novembre mil neuf cont quarents-meuf, quatorze heurss, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec, Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ filst Juy 319 Le dix-huit novembre mil neuf cent quarants-nouf, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Geoffroy Lashier 13, Jeannette Pierrette MARTY, née à Perpignan (Pyrénées-Orismtales), le vingt- trois novembre mil neuf esnt vingt-trois, sans profession, fille de Jean MARTY, et de Gabrislle * MARILL, épour décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-nouf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix haures, sur la déclaration de Jean MARTY, vingt-quatre ans, professeur de billard, 63 rue du Fau- bourg du Temple, frère de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de-la Résistange Frengaise./. laygy luvelly 20 Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue d@s Blanos Manteaux 30, Francis LALLEMENT; né & Paris (XVII), le vingt-trois janvier mil huit cent quatro-vings-treize, surveillant à la Préfesture de la Seins, fils de Jean Armand LALLEMENT, 9t de Frangoise BAILLY, époux décédés. - Epoux de Jeanne Gabrielle ZANOLINOT. - Dressé le dix-neuf no- vembre mil neuf gent quarante-nouf, onze houres, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, qua- rante-trois ans, 104 rue d "Aubervillisrs, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrismo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./, A buly cent-trente-trois C/3 316 Vu la grosse a Nous remise le dix=sspt novembr9 mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, la sept octobre mil nouf cant quarante-neuf, - Le Tribunal dit et déclars que le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Compiègns (oise), Emile Jean Marie GRÉE, domicilié à Paris (IV%, 15 rue Saint Paul, maître d "hôtel, né : Bovel (Ille-et-Vilaine), le quatorze janvier mil huit cont qustro-vingteseine, fils de Jean Marie GREE, et de Anne Marie MACÉ, son épouse ; époux de Berthe Constance Philomène VAILLANT, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcrip- tim du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie d,u ,quatrième errondissement de Paris; dit qu'en ce qui concerns les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui gere- ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (dsuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre st-de la Mé- daille de la Résistance ruly BIF Le dix-sept novembre mil nsuf cont quarants-nouf, cinq heures trents, est décédée, 1 Plage du Parvis, Cécile Augustine MARIE, née à Bondy (seine), le sept février mil huit cent soixants-seize, sans pro- fession, domiciliée rue Saint Martin 140, fille de Jacques Philippe MARIE, et de Marthe Augustine * LACOMBE, époux décédés. - Veuve de Paul Camille MARIS, - Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent qua- rante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième rondissement da Pa- ris, Chsvalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fish ruly 118 To dix-huit novembre mil neuf cent quarante-nsuf, deux heures prents, est décédée, 1-Place du Parvis, Gabrielle Marie Joseph AGNARD, née à Douai (Nord), le quinze octobre mil huit cent soixante-dix-sept, retraitée de la Société Nationale des Chemins de for Frangais, domiciliée rue du Chevalier de la Bar- re 40, fille de Charles Joseph AGNARD, et de Gabrislle Juliette Marie Josephe PELET, époux décédés.- Célibataire, - Drossé le dix-huit novembre mil neuf cont quarents-meuf, quatorze heurss, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec, Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ filst Juy 319 Le dix-huit novembre mil neuf cent quarants-nouf, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Geoffroy Lashier 13, Jeannette Pierrette MARTY, née à Perpignan (Pyrénées-Orismtales), le vingt- trois novembre mil neuf esnt vingt-trois, sans profession, fille de Jean MARTY, et de Gabrislle * MARILL, épour décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-nouf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix haures, sur la déclaration de Jean MARTY, vingt-quatre ans, professeur de billard, 63 rue du Fau- bourg du Temple, frère de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de-la Résistange Frengaise./. laygy luvelly 20 Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue d@s Blanos Manteaux 30, Francis LALLEMENT; né & Paris (XVII), le vingt-trois janvier mil huit cent quatro-vings-treize, surveillant à la Préfesture de la Seins, fils de Jean Armand LALLEMENT, 9t de Frangoise BAILLY, époux décédés. - Epoux de Jeanne Gabrielle ZANOLINOT. - Dressé le dix-neuf no- vembre mil neuf gent quarante-nouf, onze houres, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, qua- rante-trois ans, 104 rue d "Aubervillisrs, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrismo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./, A buly 