Vu la grosse à Nous remise le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-nouf, Nous transcrivons ici le dispositif d °un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le sept octobre mil nouf cent quarante-neuf, - Le Tribunal dit et déclare` qu'en avril mil neuf cent quarants- cinq, est décédé à Ellrich (Allemagne) " MORT POUR LA FRANCE . Henri Maxime CHAUME,domicilié à Paris, (IV 9, 4 Place des Vosges, employé d 'assurances, né à Paris (XIV ), le dix-sept février mil neuf cent vingt-deux, fils de Maxime.Xavier CHAUME, et de Hélène Catherine FRANÇOIS, son épouse; célibataire, - Dit, que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé, 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- gement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrièms arrondissement de Paris: dit qu'- en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se con- former aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Le vingt-quatre novembre mil neuf cont quarants-neuf, une heurs quinas, est décédé, 1 Place du Par- vis, Edmond Charles LACROIX, né s Paris (IV9, le dix-sept septembre mil neuf cent six, relieur , domicilié rue des Ecouffes 21, fils de Antoins Marius LACROIX, décédé, et de Louise Caroline Marie GOEGEBEUR, sa veuve, sans profession, domiciliée, Impasse guéménée 4, - Célibataire. - Dressé le vingt- cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucion * GUILOINEAU, employé, quarante-ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fility lanily Le vingt-quatre novembre mil neuf, cent quarante-neuf, quinze hsures, est décédé, 1 Plage-du Parvis, René Frangois PERRETTE, né à Saint Ouen (Seine), le vingt-nouf août mil huit cent quatre-vingt-huit, représentant de commerce, domicilié rue du Moulinet 6, fils de René PERRETTE, et de Anne RIGOLET époux décédés. - Epoux de Antoinette Marguerite JONCOUX. - Drossé le vingt-cinq novembre-mil neuf cent , quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix da Guerre' et de la Médailie de la Résistance Frangaise./. fib lunny Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarente-neuf, vingt-trois heures quarante-cinq, est décé- dé, 1 Place du Parvis, Alexandre LAVERNE, né à Seden (Ardennes), le vingt-neuf juillet mil huit * cent. soixante-dix-huit balayeur, domicilié rue Saint Sauveur 4, fils de Pierre Adolphe LAVERNE st de Marie Anne DONNÉ, épouz décédés, - Divorcé en premières nooss de Alice BASTILLE, - Epoux en se- , condes noces da Je enne Marie ADAM, - Dressé le vingt-oing novembre mil neuf cent quarante-neuf quinze heurss trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarente ans, 1 Place du , Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. fit luwely Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heurss quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Agnès BÉRARD, né à Aime (Savois), le vingt-deux août mil huit cent soixante-dix= 9 43 neuf, sans profession, domiciliée rue Richelieu 92, fille de Pierre Antoine BERARD, et de Séraphi- ne CRESSEND, époux décédés, - Veuve de Isidore Frangois PICCINI, - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cont quarants-neuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, smployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rond issement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * Croix de Guerre et de "la Médaille de la Résistance Frangaise./. fll herenty Vu la grosse à Nous remise le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-nouf, Nous transcrivons ici le dispositif d °un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le sept octobre mil nouf cent quarante-neuf, - Le Tribunal dit et déclare` qu'en avril mil neuf cent quarants- cinq, est décédé à Ellrich (Allemagne) " MORT POUR LA FRANCE . Henri Maxime CHAUME,domicilié à Paris, (IV 9, 4 Place des Vosges, employé d 'assurances, né à Paris (XIV ), le dix-sept février mil neuf cent vingt-deux, fils de Maxime.Xavier CHAUME, et de Hélène Catherine FRANÇOIS, son épouse; célibataire, - Dit, que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé, 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- gement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrièms arrondissement de Paris: dit qu'- en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se con- former aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Le vingt-quatre novembre mil neuf cont quarants-neuf, une heurs quinas, est décédé, 1 Place du Par- vis, Edmond Charles LACROIX, né s Paris (IV9, le dix-sept septembre mil neuf cent six, relieur , domicilié rue des Ecouffes 21, fils de Antoins Marius LACROIX, décédé, et de Louise Caroline Marie GOEGEBEUR, sa veuve, sans profession, domiciliée, Impasse guéménée 4, - Célibataire. - Dressé le vingt- cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucion * GUILOINEAU, employé, quarante-ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fility lanily Le vingt-quatre novembre mil neuf, cent quarante-neuf, quinze hsures, est décédé, 1 Plage-du Parvis, René Frangois PERRETTE, né à Saint Ouen (Seine), le vingt-nouf août mil huit cent quatre-vingt-huit, représentant de commerce, domicilié rue du Moulinet 6, fils de René PERRETTE, et de Anne RIGOLET époux décédés. - Epoux de Antoinette Marguerite JONCOUX. - Drossé le vingt-cinq novembre-mil neuf cent , quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix da Guerre' et de la Médailie de la Résistance Frangaise./. fib lunny Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarente-neuf, vingt-trois heures quarante-cinq, est décé- dé, 1 Place du Parvis, Alexandre LAVERNE, né à Seden (Ardennes), le vingt-neuf juillet mil huit * cent. soixante-dix-huit balayeur, domicilié rue Saint Sauveur 4, fils de Pierre Adolphe LAVERNE st de Marie Anne DONNÉ, épouz décédés, - Divorcé en premières nooss de Alice BASTILLE, - Epoux en se- , condes noces da Je enne Marie ADAM, - Dressé le vingt-oing novembre mil neuf cent quarante-neuf quinze heurss trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarente ans, 1 Place du , Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. fit luwely Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heurss quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Agnès BÉRARD, né à Aime (Savois), le vingt-deux août mil huit cent soixante-dix= 9 43 neuf, sans profession, domiciliée rue Richelieu 92, fille de Pierre Antoine BERARD, et de Séraphi- ne CRESSEND, époux décédés, - Veuve de Isidore Frangois PICCINI, - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cont quarants-neuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, smployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rond issement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * Croix de Guerre et de "la Médaille de la Résistance Frangaise./. fll herenty 