Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heurss quinze, est décédé, en son domicils; rus de la Verrerie 22, Frencisco Joaquin Blatio ALEU, né a Escalo (Espagne), le onze octobre mil * huit cont quatre-vingt-dix, hôtslier, fils de José ALEU, et de Maria RAMON, époux décédés. - Epoux de Albina RAMON. - Dressé le dix-neuf novembrs mil neuf cent quarants-neuf, ons e heurss dix, sur la dé- claration de André WYNHANT, quarants-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervillisrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de a-Légion - d *Honneur, décoré de-la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Méd aille de la Résistance Frángaiso./. lanierly ) Le dix-nsuf novembre mil neuf cont quarants-neuf, sept heures cinquante, est décédé, 1 Plage du Par- vis, Paul Benoit VAISSIÉ, né a Pléaux (Cantal), le vingt-six jaivier mil huit cont soixante-sinq sens profession, domicilié rue Meslay 34, fils de Eméric VAISSIÉ, et de Pauline VALAT, époux décé- dés. - Veuf de Maria Louise MARTIN. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarente-nsuf, qua - torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lscture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, licuely Le dix=huit novembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt-daux heures, est décédés, en son domicile, rue des Rosiers 5 bis, Marie Philomène Julie MARTINET, née à Arthenas (Jura), le dix-huit février mil huit cant soixants-neuf, sans profession, fille de Frangois MARTINET, et de Melitine TAMISIER, époux décédés. - Veuve de Ernest Constant BAYARD, - Prossé le vingt novembre mil neuf cent quarante- neuf, d-ix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-nouf ans, 64 rue de la Verre- ris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. dayly Le dix-neuf novembre mil neuf cont quarante-neuf, seize hsures, est décédée, en son domicils, rue Saint Louis en Mathilde JAVERNAUD, née a Lanouaille (Dordogne), le vingt-oing février mil huit cent quatre-vingt-trois, commergante, fille de Bertrand JAVERNAUD, st de Henristts MALOUBIER, époux décédés. - Epouse de Claude Philippe PAROT. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarants- neuf, dix heurss trents, sur la déclaration de Suz enne BIGOT, employée, trents-nouf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier_ de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. spriggl Auriely Le vingt novembre mil nouf gent quarants-neuf, trois heures, est décédé, en son domicils, rus du Temple 28, Georges Alfred LE LANDAIS, né E Paris-(x9, le vingt-un mai mil huit cent soixants-sept, sans profession, fils de Amand Emmanuel LE LANDAIS, et de Emestine VIOLOT, époux_décédés. - Divor= cc' en premières noces de Emma KURTEN, - Epoux en seconds noces de Octavie Julis Marguerite DELATTE, - Drossé le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Georges * LE LANDAIS, trente-neuf ans, marchand forain, 6 rue de Paradis, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Newerg Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heurss quinze, est décédé, en son domicils; rus de la Verrerie 22, Frencisco Joaquin Blatio ALEU, né a Escalo (Espagne), le onze octobre mil * huit cont quatre-vingt-dix, hôtslier, fils de José ALEU, et de Maria RAMON, époux décédés. - Epoux de Albina RAMON. - Dressé le dix-neuf novembrs mil neuf cent quarants-neuf, ons e heurss dix, sur la dé- claration de André WYNHANT, quarants-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervillisrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de a-Légion - d *Honneur, décoré de-la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Méd aille de la Résistance Frángaiso./. lanierly ) Le dix-nsuf novembre mil neuf cont quarants-neuf, sept heures cinquante, est décédé, 1 Plage du Par- vis, Paul Benoit VAISSIÉ, né a Pléaux (Cantal), le vingt-six jaivier mil huit cont soixante-sinq sens profession, domicilié rue Meslay 34, fils de Eméric VAISSIÉ, et de Pauline VALAT, époux décé- dés. - Veuf de Maria Louise MARTIN. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarente-nsuf, qua - torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lscture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, licuely Le dix=huit novembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt-daux heures, est décédés, en son domicile, rue des Rosiers 5 bis, Marie Philomène Julie MARTINET, née à Arthenas (Jura), le dix-huit février mil huit cant soixants-neuf, sans profession, fille de Frangois MARTINET, et de Melitine TAMISIER, époux décédés. - Veuve de Ernest Constant BAYARD, - Prossé le vingt novembre mil neuf cent quarante- neuf, d-ix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-nouf ans, 64 rue de la Verre- ris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. dayly Le dix-neuf novembre mil neuf cont quarante-neuf, seize hsures, est décédée, en son domicils, rue Saint Louis en Mathilde JAVERNAUD, née a Lanouaille (Dordogne), le vingt-oing février mil huit cent quatre-vingt-trois, commergante, fille de Bertrand JAVERNAUD, st de Henristts MALOUBIER, époux décédés. - Epouse de Claude Philippe PAROT. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarants- neuf, dix heurss trents, sur la déclaration de Suz enne BIGOT, employée, trents-nouf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier_ de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. spriggl Auriely Le vingt novembre mil nouf gent quarants-neuf, trois heures, est décédé, en son domicils, rus du Temple 28, Georges Alfred LE LANDAIS, né E Paris-(x9, le vingt-un mai mil huit cent soixants-sept, sans profession, fils de Amand Emmanuel LE LANDAIS, et de Emestine VIOLOT, époux_décédés. - Divor= cc' en premières noces de Emma KURTEN, - Epoux en seconds noces de Octavie Julis Marguerite DELATTE, - Drossé le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Georges * LE LANDAIS, trente-neuf ans, marchand forain, 6 rue de Paradis, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Newerg 