C/3 066 MINISTERE DES ANCLENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze avril, est décédé a Auschwitz (Pologns) PIKMAN Maurice Salomon, né 1e vingt=six juin mil nouf cent neuf, a Paris (III%), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 27 rue Rambutean, fils refency de PIKMAN Abram, et de GONZAVER Yvonne, son épouse.- Célibataire. - Le présent acte a été dressé date par Nous, VINCENT Pisrrs, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vic- 7. times de Guerrs, Paris, le douze septembre mil neuf cent quarants-mouf, conformément aux dispo- haire municipasitions de 1 n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officisl du 31 arte Mair, whel octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 08 mêne jour.- (Suit la signature). - Transcrit le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./. July Vu la grosse s Nous remise le dix-neuf septembre mil neuf. cent quarente-neuf, Nous transcrivons 1067 1c1 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la seins, le vingt-dsux juillet mil neuf cent quarante-neuf, Le Tribunal dit et déclars que le vingt-trois a septembre mil neuf cant quarants-deux, est décédé a Drancy (seine), Henri BOURSCHTYN, domicilié like s Paris (IV 9, 25-rue des Rosiers, électricion, né a Paris (IV ), le quatorze octobre mil neuf an cent vingt-deux, fils de Zelman BOURSCHTYN, at de Rebecoa KORENBLITT, son épouse; célibataire;- delan Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nomé, qu 'il sera opposable aux u sens, tiers dans les-termes de l'article 91 du Cade Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du hostating présent jugement sur les régistres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de va Auschwitz Paris : dit qu'en ce qui concorne les mentions, *officier de l'état civil qui opérera la trans= cription devr& conformer aux dispositions dês articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) sono du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent quaran- licipal te-nouf, quatorze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Résistance Frangaiss./. liverly 688 Le dix-huit septembre mil neuf cent quarants-nouf, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Par= vis, Marie Louise BILLON, née à Trévol (Allier), le vingt-un décembre mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, domiciliée rue de la grande Truanderie 9,fille de Thomas BILLON, et de * Marguerits GUILLET, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent qua - rente-nouf, douz heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, smployé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusr- re et de la Médaille de l& Résistance Française./. filia my 069 Le vingt septembre mil neuf cent quarants-neuf, six heures, est décédée, 1 Placs du Parvis, Fran- goise Yvonne Louisette LECERF, née à Paris (IV.), le quatorze septembre mil nsuf cent quarante- neuf, fille de Paul Frangois Joseph LECERF, étirsur, et de Gilberte Raymonde MOURGUES, son épou= se, sans profession, domiciliés rue de la Corderie 9. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarants-nouf, treize hsures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondis= - sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de 1a Résistence Française./. - finiting - jurely 70 Le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé, 1, Place du .. Parvis, Jean Marie Ernest ROGÉ, né à Verdun (Meuse), le deux juillet mil neuf cent vingt-huit  , sans profession, domicilié à Verdun (Meuse), Place du Maréchal Foch 1, fils de Jean Edmond ROGÉ, et de Marie Louise CART, époux commergants, domiciliés a Verdun (Meuss), 1 Place du Maréchal Foch. - Célibataire, - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frençaise./. finking lung C/3 066 MINISTERE DES ANCLENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze avril, est décédé a Auschwitz (Pologns) PIKMAN Maurice Salomon, né 1e vingt=six juin mil nouf cent neuf, a Paris (III%), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 27 rue Rambutean, fils refency de PIKMAN Abram, et de GONZAVER Yvonne, son épouse.- Célibataire. - Le présent acte a été dressé date par Nous, VINCENT Pisrrs, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vic- 7. times de Guerrs, Paris, le douze septembre mil neuf cent quarants-mouf, conformément aux dispo- haire municipasitions de 1 n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officisl du 31 arte Mair, whel octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 08 mêne jour.- (Suit la signature). - Transcrit le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./. July Vu la grosse s Nous remise le dix-neuf septembre mil neuf. cent quarente-neuf, Nous transcrivons 1067 1c1 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la seins, le vingt-dsux juillet mil neuf cent quarante-neuf, Le Tribunal dit et déclars que le vingt-trois a septembre mil neuf cant quarants-deux, est décédé a Drancy (seine), Henri BOURSCHTYN, domicilié like s Paris (IV 9, 25-rue des Rosiers, électricion, né a Paris (IV ), le quatorze octobre mil neuf an cent vingt-deux, fils de Zelman BOURSCHTYN, at de Rebecoa KORENBLITT, son épouse; célibataire;- delan Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nomé, qu 'il sera opposable aux u sens, tiers dans les-termes de l'article 91 du Cade Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du hostating présent jugement sur les régistres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de va Auschwitz Paris : dit qu'en ce qui concorne les mentions, *officier de l'état civil qui opérera la trans= cription devr& conformer aux dispositions dês articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) sono du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent quaran- licipal te-nouf, quatorze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Résistance Frangaiss./. liverly 688 Le dix-huit septembre mil neuf cent quarants-nouf, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Par= vis, Marie Louise BILLON, née à Trévol (Allier), le vingt-un décembre mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, domiciliée rue de la grande Truanderie 9,fille de Thomas BILLON, et de * Marguerits GUILLET, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent qua - rente-nouf, douz heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, smployé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusr- re et de la Médaille de l& Résistance Française./. filia my 069 Le vingt septembre mil neuf cent quarants-neuf, six heures, est décédée, 1 Placs du Parvis, Fran- goise Yvonne Louisette LECERF, née à Paris (IV.), le quatorze septembre mil nsuf cent quarante- neuf, fille de Paul Frangois Joseph LECERF, étirsur, et de Gilberte Raymonde MOURGUES, son épou= se, sans profession, domiciliés rue de la Corderie 9. - Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarants-nouf, treize hsures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondis= - sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de 1a Résistence Française./. - finiting - jurely 70 Le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédé, 1, Place du .. Parvis, Jean Marie Ernest ROGÉ, né à Verdun (Meuse), le deux juillet mil neuf cent vingt-huit  , sans profession, domicilié à Verdun (Meuse), Place du Maréchal Foch 1, fils de Jean Edmond ROGÉ, et de Marie Louise CART, époux commergants, domiciliés a Verdun (Meuss), 1 Place du Maréchal Foch. - Célibataire, - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frençaise./. finking lung 