Cent-1111 C/1 Le vingt-un août mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Louis BRICKA, né à Dijon (côte 'or) le treize janvier mil huit dent goizante-dix-huit, sans profession, domicilié à Paris, 31, rue Poissonnière, fils de (sans renseignements sonnus du déclarant) - Présumé Célibataire.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent quarante-neuf, quatorme heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. lifich buly 997 Lo raid mil neuf cent quarants-nouf, vingt-doux heurss est décédé, 1 Place du II we Parvis, mi à it ats xit nuit tritt, 31 s DM Katxunts xx, it 28 di Rétima KAKKE, Aquinixa (zaix dom Kusix des 40 Alphonse Frédéric MONNET, né sis Lalley- 4 riat (Ain), le vingt-trois juillet mil huit cent scixante-dix-mouf, commis aux Postes et Télégia phes, domicilié rue Hérold 16, fils de Frangois MONNET, et de Maris Henristte ROLLANDEZ, - époux dé- u cédés. - Divorcé sn premières noces de Louise Armandine Félicité ROY. - Divorcé en secondes noces de Joséphine GEORGES, - Dressé le yingt-deux soût mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix , sur la déclaration do Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture - faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la - Légion d *Honneur, décoré. de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la - Résistance Française. Late luly 8 La vingt-un août mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinza, est accoushée, 1, place du Parvis, d'un enfant présentement sans vie, Paulette Jeannine NOUVEL, née au Pré Saint-Gervais (Seine) le vingt-quatre evrier mil neuf cent trente, sans profession, domiciliée au Pré Saint-Gervais (Se ine) 18, rue Semanay.- Dressé le ingt-deux août mil neuf cent quarante-neuf, quat orze heures vingt, sur 10 la déclaration de Lusien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assist ea 1 ac - couchement, qui, lesture faite, a signs avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./ lively fribing 99 Le vingt-deux août mil neuf cent quarante-neuf, vingt=deux heures, est décédée 1, Place du Parvis, Albane Renée LEBOUC, née à Melun le trente mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 51, boulevard de Vaugirard,- Fille de Louis Joseph LEBOUC, et de Laure Hortense THENARD, époux décédés.- Veuve de Etienne MASSON.- Dressé lervingt-trois août mil neuf cent quarente-neuf, dou ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans, em - ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille miliaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. filly newly Le vingt-trois août mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place 00 du Parvis, Fernande Alice PESTEL, née à villerville (Calvados) le six octobre mil huit cent qua - tre-vingt-dix-huit, manutentionnaire, domiciliée à Paris, 8o rue du faubourg Saint-Denis, fille de Pierre Louis PESTEL, et de Marie TRIBOUILLARD, époux décédés,- Epouse de Marius Edouard Hippolyte CRESPIN.- Dresse le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix, sur la dé - elaration de Lucien GUILOINEAU, quarants ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion I'Hon - neur, décoré de 1 a Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. finking s Cent-1111 C/1 Le vingt-un août mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Louis BRICKA, né à Dijon (côte 'or) le treize janvier mil huit dent goizante-dix-huit, sans profession, domicilié à Paris, 31, rue Poissonnière, fils de (sans renseignements sonnus du déclarant) - Présumé Célibataire.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent quarante-neuf, quatorme heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. lifich buly 997 Lo raid mil neuf cent quarants-nouf, vingt-doux heurss est décédé, 1 Place du II we Parvis, mi à it ats xit nuit tritt, 31 s DM Katxunts xx, it 28 di Rétima KAKKE, Aquinixa (zaix dom Kusix des 40 Alphonse Frédéric MONNET, né sis Lalley- 4 riat (Ain), le vingt-trois juillet mil huit cent scixante-dix-mouf, commis aux Postes et Télégia phes, domicilié rue Hérold 16, fils de Frangois MONNET, et de Maris Henristte ROLLANDEZ, - époux dé- u cédés. - Divorcé sn premières noces de Louise Armandine Félicité ROY. - Divorcé en secondes noces de Joséphine GEORGES, - Dressé le yingt-deux soût mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix , sur la déclaration do Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture - faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la - Légion d *Honneur, décoré. de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la - Résistance Française. Late luly 8 La vingt-un août mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinza, est accoushée, 1, place du Parvis, d'un enfant présentement sans vie, Paulette Jeannine NOUVEL, née au Pré Saint-Gervais (Seine) le vingt-quatre evrier mil neuf cent trente, sans profession, domiciliée au Pré Saint-Gervais (Se ine) 18, rue Semanay.- Dressé le ingt-deux août mil neuf cent quarante-neuf, quat orze heures vingt, sur 10 la déclaration de Lusien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assist ea 1 ac - couchement, qui, lesture faite, a signs avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./ lively fribing 99 Le vingt-deux août mil neuf cent quarante-neuf, vingt=deux heures, est décédée 1, Place du Parvis, Albane Renée LEBOUC, née à Melun le trente mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 51, boulevard de Vaugirard,- Fille de Louis Joseph LEBOUC, et de Laure Hortense THENARD, époux décédés.- Veuve de Etienne MASSON.- Dressé lervingt-trois août mil neuf cent quarente-neuf, dou ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans, em - ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille miliaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. filly newly Le vingt-trois août mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place 00 du Parvis, Fernande Alice PESTEL, née à villerville (Calvados) le six octobre mil huit cent qua - tre-vingt-dix-huit, manutentionnaire, domiciliée à Paris, 8o rue du faubourg Saint-Denis, fille de Pierre Louis PESTEL, et de Marie TRIBOUILLARD, époux décédés,- Epouse de Marius Edouard Hippolyte CRESPIN.- Dresse le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix, sur la dé - elaration de Lucien GUILOINEAU, quarants ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion I'Hon - neur, décoré de 1 a Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. finking s 