Cent-trente-eing C/13 1336 Paris (XVIII°) - Le trente octobre mil nouf cent vingt-treis heures trente, est décé- dé, rue Carpeaux 5, Jacques Charles BERNIER, né à Paris (XVILI), le dix-sspt juin mil neuf cont qua rente-six, fils de Odette Marie Louiss BERNIER, sans profession, domiciliée rue des rosiers 22, - - Dressé le trente-un octobre mil nouf cant quarante-meuf, onze heurss dix, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante=quitre ans, employé, rue Carpeaux 2, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Char= - les BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-huitième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur./. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante - neuf, quinze hourss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. louly 1337 PARIS (XIII °) - Le trente-un octobre mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure trente, est décédée, Boulevard de l'Hôpital 83, Clotilde LAMOUREUX, domiciliée à Paris, rue de Turenns 15, née à Jouy (Yonne), le vingt-trois mars mil huit cent soixants-quatorse, cuisinièrs, fille de Jean Baptiste LAMOUREUX, et de Léonting DOMYNON, époux décédés. - Vouve en premières noces de Louis Félonie * * MEUNIER, veuve en secondes noces de Eugene Frangois BOISSON, - dressé le premier novembre mil neuf cent treize heurss, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit-ans, employé, Boulsvard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf gent quarante-neuf, quinse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely 1338 PARIS (XIX%) - Le cinq novembre mil nouf cent quarants-neuf, vingt heures, est décédée, 7 Place du Danube, Dominique Marie Irone CHURLET, née à Lyon (Rhône) 3°, le vingt-quatre juillet mil neuf cant quarente-huit, fille de Yvette CHURLET, sans profession, domiciliée 7 rue Jean Beausire, - Dressé le six novembre courant', onze heurs's quinze, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarants-oinq ans, smployé, 7 Place d'a Danube, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Méd aille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Française./. luverly 1339 PARIS (XIII' - Le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dous heurss trents, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Iouda Leib CYMES, domicilié 26 rue des Tourslles, né à Dmocci Vipikhi (Rus- sis), le dix mai mil huit cent quatro-vingt-deux, chapelier, fils de Abraham CYMES, et de -Marie * ZARENBER, époux décédés. - Epoux de Rebecca WYTSZITE, - Dressé le nsuf novembre mil neuf cent quaran- te-nsuf, quatorze heures, sur la déclaration de Charles-GENET, trents-huit ans, smployé, 83 Boule- vard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du tr9i- sième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. inuely 340 PARIS (XIII°), - Le huit novembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, est décédé, 83 Boule- vard de Henri Emile SIMONET, domicilié 4 rue Mornay, né à Vinconnes (seins), le douze * avril mil huit cent soixante-douse, sans profession, fils de SIMONET (prénome inconnus du déclarant) at de ALBRECHT (prénoms inconnus du déclarant), époux décédés, - Veuf de, FONTENILLE (prénoms incon- nus du déclarant) - Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la décla- ration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transerit le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion'd "Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ leverly Cent-trente-eing C/13 1336 Paris (XVIII°) - Le trente octobre mil nouf cent vingt-treis heures trente, est décé- dé, rue Carpeaux 5, Jacques Charles BERNIER, né à Paris (XVILI), le dix-sspt juin mil neuf cont qua rente-six, fils de Odette Marie Louiss BERNIER, sans profession, domiciliée rue des rosiers 22, - - Dressé le trente-un octobre mil nouf cant quarante-meuf, onze heurss dix, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante=quitre ans, employé, rue Carpeaux 2, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Char= - les BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-huitième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur./. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante - neuf, quinze hourss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. louly 1337 PARIS (XIII °) - Le trente-un octobre mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure trente, est décédée, Boulevard de l'Hôpital 83, Clotilde LAMOUREUX, domiciliée à Paris, rue de Turenns 15, née à Jouy (Yonne), le vingt-trois mars mil huit cent soixants-quatorse, cuisinièrs, fille de Jean Baptiste LAMOUREUX, et de Léonting DOMYNON, époux décédés. - Vouve en premières noces de Louis Félonie * * MEUNIER, veuve en secondes noces de Eugene Frangois BOISSON, - dressé le premier novembre mil neuf cent treize heurss, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit-ans, employé, Boulsvard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf gent quarante-neuf, quinse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely 1338 PARIS (XIX%) - Le cinq novembre mil nouf cent quarants-neuf, vingt heures, est décédée, 7 Place du Danube, Dominique Marie Irone CHURLET, née à Lyon (Rhône) 3°, le vingt-quatre juillet mil neuf cant quarente-huit, fille de Yvette CHURLET, sans profession, domiciliée 7 rue Jean Beausire, - Dressé le six novembre courant', onze heurs's quinze, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarants-oinq ans, smployé, 7 Place d'a Danube, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Méd aille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Française./. luverly 1339 PARIS (XIII' - Le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dous heurss trents, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Iouda Leib CYMES, domicilié 26 rue des Tourslles, né à Dmocci Vipikhi (Rus- sis), le dix mai mil huit cent quatro-vingt-deux, chapelier, fils de Abraham CYMES, et de -Marie * ZARENBER, époux décédés. - Epoux de Rebecca WYTSZITE, - Dressé le nsuf novembre mil neuf cent quaran- te-nsuf, quatorze heures, sur la déclaration de Charles-GENET, trents-huit ans, smployé, 83 Boule- vard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du tr9i- sième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. inuely 340 PARIS (XIII°), - Le huit novembre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, est décédé, 83 Boule- vard de Henri Emile SIMONET, domicilié 4 rue Mornay, né à Vinconnes (seins), le douze * avril mil huit cent soixante-douse, sans profession, fils de SIMONET (prénome inconnus du déclarant) at de ALBRECHT (prénoms inconnus du déclarant), époux décédés, - Veuf de, FONTENILLE (prénoms incon- nus du déclarant) - Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la décla- ration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transerit le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion'd "Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ leverly 