Vu la signification Nous "faite le quatre avril mil neuf cent quarants-neuf ? 1° de la grosse d 'un jugement .rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Søine, le quatorze janvier mil notuf cent quarants-neuf : 2° des certificats exigés pa l'article 548 du Code de Précédure civils, Nous transcrivons ici de dispositif dudit -Jugement.- Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit-et déclare que le vingt-nouf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée is Drancy Seine) Frajdla CINAMON, do- miciliée a Paris (IV9, rue des Blancs Menteaux 23, née à zguistsa (Pologns), le vingt-quatre noven Morte bre mil huit cent quatreivingt-dix-huit, fille de Abraham CINAMON, st de Dyna Gutla-TAJFEL, son é- dela Coml pouse : épouse de Monsieur Joseph MORE, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu-d'acte de décès larri de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termss de 'article 9l'du Code civil.- Rectil Ordonne la transcription-dt présent jugement surlies registres de *Etat Civil de 18 mairie du qua- Minist triene arrondissement de Paris. - Dit ce qui concerns les mentions, 1 *Officier de 1 *Etat Civil anw 24ml qui opérera 1a, transcription devra se conformer aux dispositions des articlés 49, 79 (dernier ali= en néa) et 91`(2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). Transcrit le ginq avril mil neuf ten cont quarants-neuf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, a Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. limerily - Le six avril mil neuf cent quarants-neuf, zéro heurs-dix minutes, est décédé, 1 Place du Parvis 49 André Louis FEUILLATRE, né à Longjume au seine-st-0ise), le seize avril mil neuf cent trois, aids fumiste, domicilié rue de l'Arbre Sec 60, fils de Denis Louis FEUILLATRE, et de Marguerite BAUREAU, époux sens renseignements connus lu.déclarant, - Célibataire. - Drossé le six avril mil neuf gont quarante-neuf, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla= ce qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bealy Le six avril mil neuf cent quarante-nsuf, cinq heurés, est décédée, 1 place du Parvis, Marie Coren- "tine QUERNAU, née à Pont l'Abbé (Finistère), le dix février.m1 neuf cent deux, sans profession, do- miciliée rue Saint Honoré 67, fille de Jean QUERNAU, et de Marie LE BRUN (sans renseignements connus du'déclarant, - Epouse de René RIFFAUD, - Dressé le six avril mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, l'Place du Parvis, qui, lec- turs faite, a sighé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille d'e la Résistance Frangaise. M bury Le six avril mil neuf cont quarants-neuf, onze heures cinquante-sing, est décédée, 1 Place du Par= vis, Adrienne Valentine ROUX, née a Saint Simon (Charente), le quatre juillet mil huit cent soi- xante-sept, sans profession, domiciliée Boulevard Sébastopol 27, fille de Antoine ROUX, et de Ma- rie BODET, époux décédés. - Veuve de Pierre Joseph ROCHAIS, - Dressé le sept avril mil neuf cent * quarante-nouf, onze heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- co du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ ping hanely Le six avril mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heures, trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Jacques Georges LELIÈVRE, né a Fresquiennes Seine-Inférieurs), le treize novembre mil neuf cent 49, vingt-sept, cavists, domicilié rue des Lombards 60, fils de Georges Alphonse LELIÈVRE, agent des routes, domicilié à Fresquiennes Lesine-Inférieure), et de Marthe Marguerite PAUL, son épouse, dé- cédés.- Célibataire, - Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la dé- claration de Lucien GITLOINEAT, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. fully Newerely Vu la signification Nous "faite le quatre avril mil neuf cent quarants-neuf ? 1° de la grosse d 'un jugement .rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Søine, le quatorze janvier mil notuf cent quarants-neuf : 2° des certificats exigés pa l'article 548 du Code de Précédure civils, Nous transcrivons ici de dispositif dudit -Jugement.- Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit-et déclare que le vingt-nouf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée is Drancy Seine) Frajdla CINAMON, do- miciliée a Paris (IV9, rue des Blancs Menteaux 23, née à zguistsa (Pologns), le vingt-quatre noven Morte bre mil huit cent quatreivingt-dix-huit, fille de Abraham CINAMON, st de Dyna Gutla-TAJFEL, son é- dela Coml pouse : épouse de Monsieur Joseph MORE, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu-d'acte de décès larri de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termss de 'article 9l'du Code civil.- Rectil Ordonne la transcription-dt présent jugement surlies registres de *Etat Civil de 18 mairie du qua- Minist triene arrondissement de Paris. - Dit ce qui concerns les mentions, 1 *Officier de 1 *Etat Civil anw 24ml qui opérera 1a, transcription devra se conformer aux dispositions des articlés 49, 79 (dernier ali= en néa) et 91`(2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). Transcrit le ginq avril mil neuf ten cont quarants-neuf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, a Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. limerily - Le six avril mil neuf cent quarants-neuf, zéro heurs-dix minutes, est décédé, 1 Place du Parvis 49 André Louis FEUILLATRE, né à Longjume au seine-st-0ise), le seize avril mil neuf cent trois, aids fumiste, domicilié rue de l'Arbre Sec 60, fils de Denis Louis FEUILLATRE, et de Marguerite BAUREAU, époux sens renseignements connus lu.déclarant, - Célibataire. - Drossé le six avril mil neuf gont quarante-neuf, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla= ce qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bealy Le six avril mil neuf cent quarante-nsuf, cinq heurés, est décédée, 1 place du Parvis, Marie Coren- "tine QUERNAU, née à Pont l'Abbé (Finistère), le dix février.m1 neuf cent deux, sans profession, do- miciliée rue Saint Honoré 67, fille de Jean QUERNAU, et de Marie LE BRUN (sans renseignements connus du'déclarant, - Epouse de René RIFFAUD, - Dressé le six avril mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, l'Place du Parvis, qui, lec- turs faite, a sighé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille d'e la Résistance Frangaise. M bury Le six avril mil neuf cont quarants-neuf, onze heures cinquante-sing, est décédée, 1 Place du Par= vis, Adrienne Valentine ROUX, née a Saint Simon (Charente), le quatre juillet mil huit cent soi- xante-sept, sans profession, domiciliée Boulevard Sébastopol 27, fille de Antoine ROUX, et de Ma- rie BODET, époux décédés. - Veuve de Pierre Joseph ROCHAIS, - Dressé le sept avril mil neuf cent * quarante-nouf, onze heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- co du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ ping hanely Le six avril mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heures, trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Jacques Georges LELIÈVRE, né a Fresquiennes Seine-Inférieurs), le treize novembre mil neuf cent 49, vingt-sept, cavists, domicilié rue des Lombards 60, fils de Georges Alphonse LELIÈVRE, agent des routes, domicilié à Fresquiennes Lesine-Inférieure), et de Marthe Marguerite PAUL, son épouse, dé- cédés.- Célibataire, - Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la dé- claration de Lucien GITLOINEAT, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. fully Newerely 