Oparante C/2 386 Le douze mars mil nsuf cent quarante-asuf, quatre heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Adrisn GADVIER, né a Paris (XIV9, le vingt-trois novembre mil huit cent qustre-vingt-treize, con- trolsur, domicilié rue de la Folie Méricourt 35, fils de Adrien GALVIER, et de Catherine MARY, époux décédés, - Epoux de JuliarAlietts ROUET. - Dressé le douze mars mil neuf cent quarante-mouf, douzs heures-vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré, de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at uny de la Médaille de la Résistence Frangaise./. AN 387 Le douzs mars mil neuf cent quarants-neuf, cinq heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, - Marie Joseph DURBECQ, né see Denain (Nord), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-treize, conoier= g°, domiciliée rue des Lombards 4, fille de Jeseph DURBECO, ot de Marie Victoire BOURDON, époux décédés. - Divorcée en promières noces de Louis PHILIPPE. - Divorcée en secondes noces de Désiré Joseph HENNEUSE. - Dressé le douss mars mil neuf cent quarante-neuf, douz e hsurss trents, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré'de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résis- tanos Frangaise./. lunely 388 Le douze mars mil neuf cent quarante-nsuf, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Rosing Jeanne,CORROLLER, née : Quimper (Finistère), le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, Montorgusil 69, fille de Pierre Marie CORROLLER, et de Frangoise LE GUILLOU, époux décédés. - Vouve de Maurice Gustave Eugène Joseph CHAMPENOIS, - Pressé le douzs mars mil neuf cent quarants-nouf, douze-heurss quarante, sur la déclaration.de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants. ans, 1-Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrond lissement de Paris, Chevalier da la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de-la Croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise./. D unuly 389 Le troize mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ils 62, Louis Eugène Lucien BOUTHORS, né a Paris, le vingt-gept décembre mil huit gent - soixante-trois, sans profession, fils de Ferdinand Désiré BOUTHORS, st de Frangoise Lucile LECLAIR, époux décédés.- Veuf en premières noces de Eugénie. Augustine RAMAUGÉ, - Divorcé en secondes noces de Marie Joseph Julienne DÉPAGNE. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-nouf, nouf heures, sur la déclaration de Pierre BOUTHORS, quarante-six ans, dessinateur, 36 rus de Sambre et Meuse, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dépooré de la Médaille Militairs, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. usually Bouthory 90 Le treize mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est, décédé, 1 Pilace du Parvis , Georges Henri Edouard SCHEFFBUCH, né a Bruxelles (Belgique), le vingt-six, décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, restaurstour, domicilié rue Saint Louis en l'Ile 24, fils de Georges SCHEFFBUCH, et de Julie HELBO, époux décédés. - Divorcé de Elodie MULLER. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja en MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise./. houly Oparante C/2 386 Le douze mars mil nsuf cent quarante-asuf, quatre heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Adrisn GADVIER, né a Paris (XIV9, le vingt-trois novembre mil huit cent qustre-vingt-treize, con- trolsur, domicilié rue de la Folie Méricourt 35, fils de Adrien GALVIER, et de Catherine MARY, époux décédés, - Epoux de JuliarAlietts ROUET. - Dressé le douze mars mil neuf cent quarante-mouf, douzs heures-vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré, de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at uny de la Médaille de la Résistence Frangaise./. AN 387 Le douzs mars mil neuf cent quarants-neuf, cinq heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, - Marie Joseph DURBECQ, né see Denain (Nord), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-treize, conoier= g°, domiciliée rue des Lombards 4, fille de Jeseph DURBECO, ot de Marie Victoire BOURDON, époux décédés. - Divorcée en promières noces de Louis PHILIPPE. - Divorcée en secondes noces de Désiré Joseph HENNEUSE. - Dressé le douss mars mil neuf cent quarante-neuf, douz e hsurss trents, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré'de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résis- tanos Frangaise./. lunely 388 Le douze mars mil neuf cent quarante-nsuf, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Rosing Jeanne,CORROLLER, née : Quimper (Finistère), le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, Montorgusil 69, fille de Pierre Marie CORROLLER, et de Frangoise LE GUILLOU, époux décédés. - Vouve de Maurice Gustave Eugène Joseph CHAMPENOIS, - Pressé le douzs mars mil neuf cent quarants-nouf, douze-heurss quarante, sur la déclaration.de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants. ans, 1-Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrond lissement de Paris, Chevalier da la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de-la Croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise./. D unuly 389 Le troize mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ils 62, Louis Eugène Lucien BOUTHORS, né a Paris, le vingt-gept décembre mil huit gent - soixante-trois, sans profession, fils de Ferdinand Désiré BOUTHORS, st de Frangoise Lucile LECLAIR, époux décédés.- Veuf en premières noces de Eugénie. Augustine RAMAUGÉ, - Divorcé en secondes noces de Marie Joseph Julienne DÉPAGNE. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-nouf, nouf heures, sur la déclaration de Pierre BOUTHORS, quarante-six ans, dessinateur, 36 rus de Sambre et Meuse, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dépooré de la Médaille Militairs, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. usually Bouthory 90 Le treize mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est, décédé, 1 Pilace du Parvis , Georges Henri Edouard SCHEFFBUCH, né a Bruxelles (Belgique), le vingt-six, décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, restaurstour, domicilié rue Saint Louis en l'Ile 24, fils de Georges SCHEFFBUCH, et de Julie HELBO, époux décédés. - Divorcé de Elodie MULLER. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja en MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise./. houly 