Vingt C/9 186 Le trente jenvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Céleste Justine GUYON, née : Arbois (Jura), le trente novembre mil huit cent soixante- neuf, sens profession, domiciliée rue Le Regrattier 6, fille de Jean Victor GUYON, et de-Frangoise RÕSÉ, époux décédés. - Veuve de Hermand Jules Victor DUCAS, - Dressé le trente-un janvier mil neuf gent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neur ans, 1 Place du Párvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième urrondissement de Paris, Chevalier'de la Légion d *Honneur, décoré de.la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fausly 187 Le vingt-nouf janvier mil neuf cent quarents-nsuf, vingt heures dix, est décédée, en son domicile, rue Seint Antoine 29, Antoinette GUIBERT, nés a Paris (XII9), le onze juillet mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, fille de Léon Louis GUIBERT, et de Félicie Apoline SUARD, époux décé- dés. - Célibataire. - Dressé le trents-un jenvier mil neuf cont quarante-neuf, onze houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-neuf ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de layidedaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- qe Frangaise./ l 188 La trents-un janvier mil neuf cent quarants-mauf deux heures trents, est décédée, en son domicile, rue du Pont Louis Philippe 3, Mathilde Pulchérie ROSNET; née a Chantilly (oise), le seize mars mil huit cent sans profession, fille de Pierre ROSNET, st de Antoinette LAGARDE, époux décédés. - Veuve de Annet PERROT. - Drossé le trents-un janvier mil neuf cent quarants-neuf, douze * heures, sur lá déclaration de Lucien TORCHY; exployé, trente-nouf áns, 64 rue ,de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. knewly 189 La "trente janvier mil nouf eent quarants-nouf douse heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Clémentino Joséphine GABISON, née à Paris (IV 9, le dix-huit jenvier mil huit esnt soixante-un, sans profession, domiciliée rue Volta 42, fille de Isaac Isidore GABISON, et de Elisabeth Caroline MARX, époux décédés. - Veuve en premières noces de Alfred Auguste ESNOU. - Epouse en secondes noces de Fernand Louis Léopold GARLIN. - Dressé le trents-in janvier mil neuf cont quarante-nsuf, treize heurss, sur la déclaration da René TUNY, employé, trente-meuf ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheyalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Tequese luvely 190 Le trente janvier mil, neuf cent quarante-neuf, dix-nsuf heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcellin Frangois BARATAY, né a Vinzier (Haute-Savois), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-seise, manoeuvre, domicilié rue Beaurggard 16, fils de Frangois BARATAY, et de Marie TRÉBOUX, époux décédés. - Epoux de Lucienne Denise HOEBEKE, - Dressé le trents-un janvier mil nouf dent quarante-nsuf, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- semont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de. la Résistance Frangaise./. Causeys hundy Vingt C/9 186 Le trente jenvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Céleste Justine GUYON, née : Arbois (Jura), le trente novembre mil huit cent soixante- neuf, sens profession, domiciliée rue Le Regrattier 6, fille de Jean Victor GUYON, et de-Frangoise RÕSÉ, époux décédés. - Veuve de Hermand Jules Victor DUCAS, - Dressé le trente-un janvier mil neuf gent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neur ans, 1 Place du Párvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième urrondissement de Paris, Chevalier'de la Légion d *Honneur, décoré de.la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fausly 187 Le vingt-nouf janvier mil neuf cent quarents-nsuf, vingt heures dix, est décédée, en son domicile, rue Seint Antoine 29, Antoinette GUIBERT, nés a Paris (XII9), le onze juillet mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession, fille de Léon Louis GUIBERT, et de Félicie Apoline SUARD, époux décé- dés. - Célibataire. - Dressé le trents-un jenvier mil neuf cont quarante-neuf, onze houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-neuf ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de layidedaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- qe Frangaise./ l 188 La trents-un janvier mil neuf cent quarants-mauf deux heures trents, est décédée, en son domicile, rue du Pont Louis Philippe 3, Mathilde Pulchérie ROSNET; née a Chantilly (oise), le seize mars mil huit cent sans profession, fille de Pierre ROSNET, st de Antoinette LAGARDE, époux décédés. - Veuve de Annet PERROT. - Drossé le trents-un janvier mil neuf cent quarants-neuf, douze * heures, sur lá déclaration de Lucien TORCHY; exployé, trente-nouf áns, 64 rue ,de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. knewly 189 La "trente janvier mil nouf eent quarants-nouf douse heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Clémentino Joséphine GABISON, née à Paris (IV 9, le dix-huit jenvier mil huit esnt soixante-un, sans profession, domiciliée rue Volta 42, fille de Isaac Isidore GABISON, et de Elisabeth Caroline MARX, époux décédés. - Veuve en premières noces de Alfred Auguste ESNOU. - Epouse en secondes noces de Fernand Louis Léopold GARLIN. - Dressé le trents-in janvier mil neuf cont quarante-nsuf, treize heurss, sur la déclaration da René TUNY, employé, trente-meuf ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheyalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Tequese luvely 190 Le trente janvier mil, neuf cent quarante-neuf, dix-nsuf heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcellin Frangois BARATAY, né a Vinzier (Haute-Savois), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-seise, manoeuvre, domicilié rue Beaurggard 16, fils de Frangois BARATAY, et de Marie TRÉBOUX, époux décédés. - Epoux de Lucienne Denise HOEBEKE, - Dressé le trents-un janvier mil nouf dent quarante-nsuf, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- semont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de. la Résistance Frangaise./. Causeys hundy 