Le seize janvier mil nouf cent quarante-meuf, huit heures trente, est décédée, en son demicile, rue du Temple 31, Odile Jeanne Léontine FOULON, née à Taverny (seine-st-01se), le trois août mil huit * cent quatre-vingt-quatorae, sans profession, fille de Honoré Léon FOULON, et de Marie Eugénie Hélène LAMBERT, époux décédés. - Epousede Georges Camille Henri LAVERGNE, - Dressé le dix-sept janvier mil nouf cent quarants-mouf, neuf houres trente, sur la déclaration de René FOULON, quarante-huit ans, peintre, 81 rue Saint Fargeau, frère de la défunte, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. Poulon lanely Le quinse jenvier mil nouf cont quarants-nouf, seize heures, est décédée, 1 Placs du Parvis, Léonie MONSBROT, nés à Nérondes (Cher), le quatre octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée a Bondy (seine), Plage Albert Thomas 9, fille de Sylvain MONSBROT, at de Thérèse RONDEAU, époux décédés, - Veuve de Eugène Maris Laurent CELLIER, - Dressé le dix-sept janvier mil nouf cont . quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille uilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bayanka luvely La quinso janvier mil nouf cent quarante-meuf, dix houres quarante-cinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie Joséphine ANTHOINE, nés. à Morillon (Haute-Savoie), le seise mars mil huit cent soi- zants-huit, sans profession, demiciliée rue de la Ferronnerie 5, fille de Bernard ANTHOINE, et de Marie Honorine Dauphine POMET, époux décédés. - Veuve de Philomin Louis GOBERT. - Dressé 19 dix-gept janvier mil nouf cent quarante-nouf, nouf hourss cinquente, sur la déolaration de Roné TUNY, emple= yé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, 49 la Croix de Guarre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levery Le saise jenvier mil neuf gent quarante-neuf, une heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Guy Clément DROUET, né à Paris (IV 9, le onge Janvier mil nouf gent trente-trois, sans profession, . fils de Paul Georges DROUET, taillour, ot de Madeleine Rolanie LEBRETON, son épouse, sans profes- sion, domiciliés rue d#s Archives 12. - c élibataire, - Dressé le dix-sept janvier mil nouf cent quarants-huit, dix hourss vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de dia Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely Le seize janvier mil nouf cont quarante-meuf, doux hourss quarants-cinq, sst décédée, 1 Place du Parvis, Geneviève WAGNER, née à Paris le vingt-oinq mars mil huit cont sans profession, demisiliée rue Pastourelle 27, fille de Jaqques WAGNER, et de Cathorine HUNTZ , époux décédés. - Epouse de Henri SCHMITT. - Daessé le dix-sspt janvier mil nouf cent quarants-neuf, dix houres trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honnour, dégoré de la dédaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lung Le seize janvier mil nouf cent quarante-meuf, huit heures trente, est décédée, en son demicile, rue du Temple 31, Odile Jeanne Léontine FOULON, née à Taverny (seine-st-01se), le trois août mil huit * cent quatre-vingt-quatorae, sans profession, fille de Honoré Léon FOULON, et de Marie Eugénie Hélène LAMBERT, époux décédés. - Epousede Georges Camille Henri LAVERGNE, - Dressé le dix-sept janvier mil nouf cent quarants-mouf, neuf houres trente, sur la déclaration de René FOULON, quarante-huit ans, peintre, 81 rue Saint Fargeau, frère de la défunte, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. Poulon lanely Le quinse jenvier mil nouf cont quarants-nouf, seize heures, est décédée, 1 Placs du Parvis, Léonie MONSBROT, nés à Nérondes (Cher), le quatre octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée a Bondy (seine), Plage Albert Thomas 9, fille de Sylvain MONSBROT, at de Thérèse RONDEAU, époux décédés, - Veuve de Eugène Maris Laurent CELLIER, - Dressé le dix-sept janvier mil nouf cont . quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille uilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bayanka luvely La quinso janvier mil nouf cent quarante-meuf, dix houres quarante-cinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie Joséphine ANTHOINE, nés. à Morillon (Haute-Savoie), le seise mars mil huit cent soi- zants-huit, sans profession, demiciliée rue de la Ferronnerie 5, fille de Bernard ANTHOINE, et de Marie Honorine Dauphine POMET, époux décédés. - Veuve de Philomin Louis GOBERT. - Dressé 19 dix-gept janvier mil nouf cent quarante-nouf, nouf hourss cinquente, sur la déolaration de Roné TUNY, emple= yé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, 49 la Croix de Guarre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levery Le saise jenvier mil neuf gent quarante-neuf, une heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Guy Clément DROUET, né à Paris (IV 9, le onge Janvier mil nouf gent trente-trois, sans profession, . fils de Paul Georges DROUET, taillour, ot de Madeleine Rolanie LEBRETON, son épouse, sans profes- sion, domiciliés rue d#s Archives 12. - c élibataire, - Dressé le dix-sept janvier mil nouf cent quarants-huit, dix hourss vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de dia Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely Le seize janvier mil nouf cont quarante-meuf, doux hourss quarants-cinq, sst décédée, 1 Place du Parvis, Geneviève WAGNER, née à Paris le vingt-oinq mars mil huit cont sans profession, demisiliée rue Pastourelle 27, fille de Jaqques WAGNER, et de Cathorine HUNTZ , époux décédés. - Epouse de Henri SCHMITT. - Daessé le dix-sspt janvier mil nouf cent quarants-neuf, dix houres trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honnour, dégoré de la dédaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lung 