961 Le neuf sous mill nour dent quarante-neuf, einq hefres quikze, est désédé 1, Plase du Parvis, Fer - mand Lusien MARCHAL, né à Roubaix (Nord) le viagt-six septembre mil nouf sent six, boucher, domi - à Paris, 15, rue des Vertus.- Fils de Lusion MARCHAL, décédé, et de Marthe DADUZE. sa veuve, sans profession, domiciliée àux Clayes-sous-Bois 68, rue Heurd Prou.- Divorsé en premières noses de Lusis Georgette FRELING.- Epoux en sesondes noses de Immard Lieselette KELLER. Dressé le dix août mil nouf sent quarante-neuf, douse heurus, sur la déalaration de Lusien GUILOI - NEAU. quarante ans, employé, 1, Plase du Parvis, qui, lusture faite, a sigué avea Nous, Jean MOULY, - Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 4 "Honneur, désoré de la Médaille mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résitance frangaise./ put lawney Le nouf août mil nour cont huit heures Grome, est désédé.1, Plase du Parvis, Pierre 962 Joseph André GORINI, né à Lons-le-Seunier (Jura) le quatro décembre all huit sunt sans profession, domisilié à Paris, 58, mu du Vert Bois, fils de Joseph Perdinand GORINT, et de - Virginie Andrée JACCUET, spoux Célibataire.- Dreesé le dix août mil nour sent quaranté - neur, douse heurus dix, sur la déolaration de Lucien GUILOINEALL, quarame ans, employé, 1, Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOTLY. Maire du IVe aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance frangaise./. Junualy Le dix août mil neuf sent huit heurus treme, est décédé 1, Place du Parvis, *** 963 Emile Henri Albert BORNET, né à Fréailley (Haute-Saône) le vingt-un mare mil huit cont quatre-vingt sane profession, Jomiailié à Paris, 28, quai des Célest - Fils de Adolphe Célestia BORNET, et de Laury AthémaIse Eugénie, époux décédée. - Epoux de Jeanne FAIVRE.-Dressé le péx août mil nour sent quarante-neuf, quinze heures, sur la jéolaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lessure faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion J'Honneur, Jécoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guern et de la Médaille de la Régistanse frangaise./ hurely Le dix août mil nour aunt dix-huis heures, est désé44, 1 Plase du Parvis, René 96 4 Horase LEGUICHARD, mé à Amions (Sonne) le dix aous mil huid shet maga- simier, dombilié à Paris, 100, bouldvard de Charenne,- Fils "de Lodis Joseph Osear {EGUICHARD, et - de Marie Louisu Léopoldine désédés. - Divoreé de Narcelle Suzanne BOUTMY. - Dressé le - ongu soût mil neur ount hioures, sur la déalarstion de Lataien QUILOINEAD, qui- rante ane, employe, 1 Place du Parvis, qui, ledture falte, a sigié avue Nous, Jean MOULY, Maize du IVe de Paris, Chuvalier de la Légion décoré de la Médaille militaim, de la Croix de Gueres ot de la MéJaille de la frangaise./. fish S Le août mil neuf quatize houres, est désédél, Plase du Parvis, Casimir 965 GROUSSET, né à Paris (XVII*) le mill huis sunt Contentieus domisilié à Paris, 86, rue Montorgue n.- File du Jean Frangeis GROUSSET et de Sophie Mario BER - NARD, époux désédés.- Epoux de Marie Justine CHARRIÈRES. - Dress é 1e onze aout mill nour qua - rente=nouf, douas heures dix, sur la déalaration de Lueien quarante ans, umployé, 1, Plase du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondiasemeat de Paris, Chevalier de la Légion à décoré de la Médaille militairi, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistanes française./. ping Aniely 961 Le neuf sous mill nour dent quarante-neuf, einq hefres quikze, est désédé 1, Plase du Parvis, Fer - mand Lusien MARCHAL, né à Roubaix (Nord) le viagt-six septembre mil nouf sent six, boucher, domi - à Paris, 15, rue des Vertus.- Fils de Lusion MARCHAL, décédé, et de Marthe DADUZE. sa veuve, sans profession, domiciliée àux Clayes-sous-Bois 68, rue Heurd Prou.- Divorsé en premières noses de Lusis Georgette FRELING.- Epoux en sesondes noses de Immard Lieselette KELLER. Dressé le dix août mil nouf sent quarante-neuf, douse heurus, sur la déalaration de Lusien GUILOI - NEAU. quarante ans, employé, 1, Plase du Parvis, qui, lusture faite, a sigué avea Nous, Jean MOULY, - Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 4 "Honneur, désoré de la Médaille mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résitance frangaise./ put lawney Le nouf août mil nour cont huit heures Grome, est désédé.1, Plase du Parvis, Pierre 962 Joseph André GORINI, né à Lons-le-Seunier (Jura) le quatro décembre all huit sunt sans profession, domisilié à Paris, 58, mu du Vert Bois, fils de Joseph Perdinand GORINT, et de - Virginie Andrée JACCUET, spoux Célibataire.- Dreesé le dix août mil nour sent quaranté - neur, douse heurus dix, sur la déolaration de Lucien GUILOINEALL, quarame ans, employé, 1, Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOTLY. Maire du IVe aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance frangaise./. Junualy Le dix août mil neuf sent huit heurus treme, est décédé 1, Place du Parvis, *** 963 Emile Henri Albert BORNET, né à Fréailley (Haute-Saône) le vingt-un mare mil huit cont quatre-vingt sane profession, Jomiailié à Paris, 28, quai des Célest - Fils de Adolphe Célestia BORNET, et de Laury AthémaIse Eugénie, époux décédée. - Epoux de Jeanne FAIVRE.-Dressé le péx août mil nour sent quarante-neuf, quinze heures, sur la jéolaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lessure faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion J'Honneur, Jécoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guern et de la Médaille de la Régistanse frangaise./ hurely Le dix août mil nour aunt dix-huis heures, est désé44, 1 Plase du Parvis, René 96 4 Horase LEGUICHARD, mé à Amions (Sonne) le dix aous mil huid shet maga- simier, dombilié à Paris, 100, bouldvard de Charenne,- Fils "de Lodis Joseph Osear {EGUICHARD, et - de Marie Louisu Léopoldine désédés. - Divoreé de Narcelle Suzanne BOUTMY. - Dressé le - ongu soût mil neur ount hioures, sur la déalarstion de Lataien QUILOINEAD, qui- rante ane, employe, 1 Place du Parvis, qui, ledture falte, a sigié avue Nous, Jean MOULY, Maize du IVe de Paris, Chuvalier de la Légion décoré de la Médaille militaim, de la Croix de Gueres ot de la MéJaille de la frangaise./. fish S Le août mil neuf quatize houres, est désédél, Plase du Parvis, Casimir 965 GROUSSET, né à Paris (XVII*) le mill huis sunt Contentieus domisilié à Paris, 86, rue Montorgue n.- File du Jean Frangeis GROUSSET et de Sophie Mario BER - NARD, époux désédés.- Epoux de Marie Justine CHARRIÈRES. - Dress é 1e onze aout mill nour qua - rente=nouf, douas heures dix, sur la déalaration de Lueien quarante ans, umployé, 1, Plase du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondiasemeat de Paris, Chevalier de la Légion à décoré de la Médaille militairi, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistanes française./. ping Aniely 