Onatre-vingt-hmi C/2 866 Le seize juillet mil neuf cent quarants-mouf, binq heures- cinquante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Louis PEYNET, né. is Montalgut-en-Combrailles (Puy=de-Dôme), le vingt-cinq novembre mil neuf cent un, employé de chais, d'omicilié Clichy (seine), rue de l'Ancienne Mairie 4, fils de Pierre PEYNET, et de Frangoise DANIEL, époux décédés. - Veuf de Marie Louiss Charlotte AUDOUARD. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ,qui, -lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de(la, Légion d Honneur, décoré de 1& Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. the inly 867 Le quinze juillet mil neuf cent quarants-neuf, douze heures vingt-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle MOUTON, née à Paris (IV 9, le deux août mil neuf cent vingt, sans profession, do -miciliée rue Castagnary 30, fills de Alics Elisa MOUTON, décédée. - Epouse de Jean Eugène Albert * ABONNET. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ film lunely 868 Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures vingt-cinq, est décédé, en son domi- cils, rue de la Coutellarie 4, Emile GIROUX, né Paris (XV , le vingt-trois mai mil huit cent soixants-un, concierge, fils de Alexanire GIROUX, et 1e-Caroline FOURNIER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Alice Mathilds MIGADX. - Epoux en secondes noces de Marie BERBESSON. - Dressé 15 dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss, sur la déclaration de LARD épouse REMISE, quarante-trois ans, conditionneuse en pharmacie, 23 rue Rambutsau, belle-fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rearly Pailland Sugame Epouse Remise 869 Le seize, juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Valentine MORICEAU, née a Rezé (Loire-Inférisuro), le quinze août mil neuf gent douzs, fomme de ménage, domiciliée rue Quincampoix 67, fille de Henri MORICEAU, st.de Valentine LE GUEN, époux décédés. - célibatairg.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-nouf neuf heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et'de la Médaille de la Résistan- ce Française./. Lb lundy 870 La seize juillet mil neuf sent quarante-nsuf, vingt heures cinquante, sst décédé, 1 Plecs du Par- vis, Louis Alphonse DALAINE, né a Gennes (Maine-st-Loire), le onze octobre mil huit cent quatre- vingt-d-ix, charcutier, domicilié à Villéjuif (Seine), Passage des Réservoirs 16, fils de Alphonse Désiré DALAINE, et de Louise Joséphine BODINEAU, époux décédés. - Veuf de Juliette Clémence * * BOUTRON. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-nsuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaiss./. filmy way Onatre-vingt-hmi C/2 866 Le seize juillet mil neuf cent quarants-mouf, binq heures- cinquante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Louis PEYNET, né. is Montalgut-en-Combrailles (Puy=de-Dôme), le vingt-cinq novembre mil neuf cent un, employé de chais, d'omicilié Clichy (seine), rue de l'Ancienne Mairie 4, fils de Pierre PEYNET, et de Frangoise DANIEL, époux décédés. - Veuf de Marie Louiss Charlotte AUDOUARD. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ,qui, -lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de(la, Légion d Honneur, décoré de 1& Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. the inly 867 Le quinze juillet mil neuf cent quarants-neuf, douze heures vingt-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle MOUTON, née à Paris (IV 9, le deux août mil neuf cent vingt, sans profession, do -miciliée rue Castagnary 30, fills de Alics Elisa MOUTON, décédée. - Epouse de Jean Eugène Albert * ABONNET. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ film lunely 868 Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures vingt-cinq, est décédé, en son domi- cils, rue de la Coutellarie 4, Emile GIROUX, né Paris (XV , le vingt-trois mai mil huit cent soixants-un, concierge, fils de Alexanire GIROUX, et 1e-Caroline FOURNIER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Alice Mathilds MIGADX. - Epoux en secondes noces de Marie BERBESSON. - Dressé 15 dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss, sur la déclaration de LARD épouse REMISE, quarante-trois ans, conditionneuse en pharmacie, 23 rue Rambutsau, belle-fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rearly Pailland Sugame Epouse Remise 869 Le seize, juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Valentine MORICEAU, née a Rezé (Loire-Inférisuro), le quinze août mil neuf gent douzs, fomme de ménage, domiciliée rue Quincampoix 67, fille de Henri MORICEAU, st.de Valentine LE GUEN, époux décédés. - célibatairg.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-nouf neuf heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et'de la Médaille de la Résistan- ce Française./. Lb lundy 870 La seize juillet mil neuf sent quarante-nsuf, vingt heures cinquante, sst décédé, 1 Plecs du Par- vis, Louis Alphonse DALAINE, né a Gennes (Maine-st-Loire), le onze octobre mil huit cent quatre- vingt-d-ix, charcutier, domicilié à Villéjuif (Seine), Passage des Réservoirs 16, fils de Alphonse Désiré DALAINE, et de Louise Joséphine BODINEAU, époux décédés. - Veuf de Juliette Clémence * * BOUTRON. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-nsuf, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaiss./. filmy way 