Cent-vingt-eing C/.2 36 Le trents-un octobre mil nouf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vis, 1 Place du Parvis, Maris LEDU, née le treize mars mil neuf cent ringt-neuf, a Masi Carhaix (Côtes-du-Nord), mécanicienne, domiciliée rue Robert Houdin 19. - Dressé le premier no- vembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- yé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réaistence Frangaise./. fity lunly y Le trente-un octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis Mezisne CHIBANI, né a Beni Oughlis (Constantine), en mil neuf cent six, chauffeur, domicilié rue du Vertbois 36, fils de Moh amed Ben Sald CHIBANI, et de Mouhoubi Keltouma, époux décédés, - Epoux de * Djida Siglanie. - Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclar& tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fit limely 8 Le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro hsure trente minutss, est décédée, 1 Place du Par= Yis, Mélanio FREY, née a Biesheim (Haut-Rhin), le vingt-huit_ octobre mil huit cent soixante-trois , sans profession, domiciliée rue du Roule 17, fille de Frangois Joseph FREY, et de Caroline SIEFFERT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d: Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. larely 39 Ls deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Frangoise Marguerite LASNE, née as Durtal Maine-et-Loire), le deux octobre mil neuf cent sept, femme de ménage, domiciliée rue René Boulanger 82, fille de Frangois Désiré LASNE, cultivatour, domicilié aux Rairiss (Maine-st-Loire), et de Berthe COCHET, son épouse, décédée. - Célibataire, - Dressé-le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration-de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Mous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibey ravely 10 Le deux novembre mil nsuf cont quarante-neuf, huit heures dix, estidécédés, 1 Place du Parvis, Loui- se Rosalie PAPILLON, née are Brouil-sur-Mórize (Sarthe), le onze juillet mil huit cent soixante-neuf; sans profession, domiciliée rue du Vertbois 16, fille de Louis Prosper PAPILLON, et de Rosalis LEDRU, époux-décédés, - Veuve de Pierre Jules DESCOUD. - Dressé" le deux novembre mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures, sur la déclaration de .Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistangs Frangaise./. fills luvely Cent-vingt-eing C/.2 36 Le trents-un octobre mil nouf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vis, 1 Place du Parvis, Maris LEDU, née le treize mars mil neuf cent ringt-neuf, a Masi Carhaix (Côtes-du-Nord), mécanicienne, domiciliée rue Robert Houdin 19. - Dressé le premier no- vembre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- yé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réaistence Frangaise./. fity lunly y Le trente-un octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis Mezisne CHIBANI, né a Beni Oughlis (Constantine), en mil neuf cent six, chauffeur, domicilié rue du Vertbois 36, fils de Moh amed Ben Sald CHIBANI, et de Mouhoubi Keltouma, époux décédés, - Epoux de * Djida Siglanie. - Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclar& tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fit limely 8 Le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro hsure trente minutss, est décédée, 1 Place du Par= Yis, Mélanio FREY, née a Biesheim (Haut-Rhin), le vingt-huit_ octobre mil huit cent soixante-trois , sans profession, domiciliée rue du Roule 17, fille de Frangois Joseph FREY, et de Caroline SIEFFERT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d: Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. larely 39 Ls deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Frangoise Marguerite LASNE, née as Durtal Maine-et-Loire), le deux octobre mil neuf cent sept, femme de ménage, domiciliée rue René Boulanger 82, fille de Frangois Désiré LASNE, cultivatour, domicilié aux Rairiss (Maine-st-Loire), et de Berthe COCHET, son épouse, décédée. - Célibataire, - Dressé-le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration-de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Mous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibey ravely 10 Le deux novembre mil nsuf cont quarante-neuf, huit heures dix, estidécédés, 1 Place du Parvis, Loui- se Rosalie PAPILLON, née are Brouil-sur-Mórize (Sarthe), le onze juillet mil huit cent soixante-neuf; sans profession, domiciliée rue du Vertbois 16, fille de Louis Prosper PAPILLON, et de Rosalis LEDRU, époux-décédés, - Veuve de Pierre Jules DESCOUD. - Dressé" le deux novembre mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures, sur la déclaration de .Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistangs Frangaise./. fills luvely 