Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-nsuf, dix heures trents, est décédé, 1,Place du Par- vis, Henri VICTOOR, né a Corbehem (Pas-de-Celais), le quinze mai mil huit cent marchand des quatre saisons, domicilié rue Brantôme 7, fils de Joan VICTOOR, décédé, et de Marie * BALLIEUX, sa vouve, sans profession, domiciliée a Corbehem (Pas-de-Calais), : Divorcé de Colette Ju- lie. Clémence. DUFLOT. Dressé. le vingt-cinq février mil neuf cent quarente-nsuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, 'lecturs faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de.Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange mg Frangaise./. haly Le vingt-six février mil neuf cent quarants-neuf, trois-heurgs quarante-cing, est décédée, 1/Place du Parvis, Marie BALLET, nee : Saint Sandoux (Puy=de-Dôxs), le vingt-deux octobre. mil huit cont quatre-vingt-six, ferme de ménage, domiciliée rue Chanoinesse 26, fille de Frangois BALLET, et de Frangoise MEUNIER, époux décédés. - Véuve de Pierre JUNCA. - Dressé le vingt-six février mil nsuf cent quarante-nauf, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. PA Serely . Le vingt-six février mil nouf cent quarants-nouf, dix=sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis Georges Marcel GAUTHIER, né-l Paris (x9, le dix-huit septembre mil neuf cent vingtequatrs, emplo- yé de laboratoirs, domicilié rue de la Ferronnerie 29, fils de René Armand Léon GAUTHIER, employé e de banque, domicilié rue Brisemiche 10, et de Renée HUGE, son épouse, sans profession, (sans ren- seignsments) - Célibataire, - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf nouf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, I Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./. th lunuly .Le vingt-six février, mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Par- vis, Ginstte RUOTTE, née a Paris (IV ), le vingt-six février mil neuf cent quarante-meuf, fille de Robert Georges RUOTTE, transporteur, et de Odette MALÉTRAS, son épouse, confectionneuse, domi- ciliés rue des Prouvaires 10, - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarants-neuf, neuf houres trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Printinul lenuelly La vingt-gapt février mil neuf cent quarants-nsuf, dix-huit heurss, est décédes, en son domicile, - rus Chanoinsess 26, Alexandrine Catherine DUFOUR, née à Vislla (Gers), le vingt-trois février mil - huit cent soixants-quinza, fleurists, fille de pere et mère dont les noms ne sont pas connus du - déclarant . - Veuve de Jules BONNET, - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante -nauf, . - dix heures, sur la déclaration de Alfred DESCORS, cinquante-sept ans, agent technique à la Pré - fecturs de la Seine, domicilié rue du Loing 10, qui, lecture faits, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistence Frangaise./. Schoolery Aurway Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-nsuf, dix heures trents, est décédé, 1,Place du Par- vis, Henri VICTOOR, né a Corbehem (Pas-de-Celais), le quinze mai mil huit cent marchand des quatre saisons, domicilié rue Brantôme 7, fils de Joan VICTOOR, décédé, et de Marie * BALLIEUX, sa vouve, sans profession, domiciliée a Corbehem (Pas-de-Calais), : Divorcé de Colette Ju- lie. Clémence. DUFLOT. Dressé. le vingt-cinq février mil neuf cent quarente-nsuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, 'lecturs faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de.Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange mg Frangaise./. haly Le vingt-six février mil neuf cent quarants-neuf, trois-heurgs quarante-cing, est décédée, 1/Place du Parvis, Marie BALLET, nee : Saint Sandoux (Puy=de-Dôxs), le vingt-deux octobre. mil huit cont quatre-vingt-six, ferme de ménage, domiciliée rue Chanoinesse 26, fille de Frangois BALLET, et de Frangoise MEUNIER, époux décédés. - Véuve de Pierre JUNCA. - Dressé le vingt-six février mil nsuf cent quarante-nauf, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. PA Serely . Le vingt-six février mil nouf cent quarants-nouf, dix=sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis Georges Marcel GAUTHIER, né-l Paris (x9, le dix-huit septembre mil neuf cent vingtequatrs, emplo- yé de laboratoirs, domicilié rue de la Ferronnerie 29, fils de René Armand Léon GAUTHIER, employé e de banque, domicilié rue Brisemiche 10, et de Renée HUGE, son épouse, sans profession, (sans ren- seignsments) - Célibataire, - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf nouf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, I Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./. th lunuly .Le vingt-six février, mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Par- vis, Ginstte RUOTTE, née a Paris (IV ), le vingt-six février mil neuf cent quarante-meuf, fille de Robert Georges RUOTTE, transporteur, et de Odette MALÉTRAS, son épouse, confectionneuse, domi- ciliés rue des Prouvaires 10, - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarants-neuf, neuf houres trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Printinul lenuelly La vingt-gapt février mil neuf cent quarants-nsuf, dix-huit heurss, est décédes, en son domicile, - rus Chanoinsess 26, Alexandrine Catherine DUFOUR, née à Vislla (Gers), le vingt-trois février mil - huit cent soixants-quinza, fleurists, fille de pere et mère dont les noms ne sont pas connus du - déclarant . - Veuve de Jules BONNET, - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante -nauf, . - dix heures, sur la déclaration de Alfred DESCORS, cinquante-sept ans, agent technique à la Pré - fecturs de la Seine, domicilié rue du Loing 10, qui, lecture faits, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistence Frangaise./. Schoolery Aurway 