Trente huit C/3 366 PARIS (V9. - Le vingt-quatre décembre mil neuf cont quarants-huit, trois heures, est décédée sur le terrain vague sis 15 rus Saint Méd ard et & 6t6 envoyée 2 Place Mazas, Marie Josephe GLAZIOU, née le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-six, à Louildut (Finistère), chiffonnière, fille de Jean * Frangois GLAZIOU, et de Marianne LE PILVEN, décédés. - Célibataire, domiciliée 24 rue Charlemagne, à Paris (IV9. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarants-huit, neuf heurss, sur la décla- ration de Robert CHAPELAIN, soixante ans, Docteur en Médecine, domicilié 48 rue d 'Ulm, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). .- Transcrit le neuf mars mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Js en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de larRésistance Frangaise./. my NEMOURS (Seine-et-Marne). - Le seize février mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures trente, 377 est dédédé, 39. rue du Docteur Chopy, Jean Paul JOUANON; domicilié à Paris (IV9, 11 rus Saint Antoi- ne, né à Paris le trois septembre mil neuf cent vingt-un, gérant de ulangerie-patisserie, fils de Edgard Manrice JOUANON, décédé, et de Marcelle Amélie JANVIER, sa veuve, surveillante, domi- ciliée a Paris, 28 rue du Général Foix. - Epoux de Marcelle THÉVENIAUD. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heurss, sur la,déclaration de Joseph RENOUD-MARTIN, soixante; un ans, employé des Pompes Funèbres, domicilié à Nemours, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jacques DAVID, Chevalier de l& Légion d "Honneur, promier djoint au Maire de Nemours, Officier de 1 'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mars mil neuf cent qua- rants-neuf; quatorze heures-dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tinerly 368 PARIS (XIII°) - Le dix-huit février mil neuf cent quarants-neuf, vingt-une heures quinze, est décé- dée 83 Boulevard de Jeanne Marie KERLANN, domiciliée a Paris, 26 rue Saint Louis en l'Ile nés a Brest (Finistère), le dix avril mil huit cont quatre-vingt-sept, employée de restaurant, fille de père et more dont les noms no sont pas connus du déclarant, - Célibataire, - Dressé le dix-nsuf fe- vrier mil neuf cent quarants-nouf, treize heures trente, sur ls-déclaration de Charles GENET, tren- ts-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du troizième arrond issement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de_la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Has 369 KREMLIN-BICETRE (Seine). - Le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarants-cinq, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Georges Eugène TIFFON, domicilié à Paris (IV9), 20 rue des Jardins Saint Paul, né is Paris (V9, le dix-sept août mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans pro- fession, fils de Adolphe Louis TIFFON, et de Stéphanie DECOURTY, époux decedes. - Veuf de Marie , Louise_MOREL. - Dressé le dix-neuf février mil nouf cent quarants-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarants-huit ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc qui, lecture faits, & signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bic@trs, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fimely 870 CHAMPCUEIL (seine-st-oise). - Le quatre mars mil nsuf cent quarante-meuf,neuf heurss, est décédé Cité Georges Clémenceau, Eugène ROBIN.domicilié a Paris (IV9, 14 rue du Roi de Sicile, ajusteur, né : Dona- die (Indrs), le premier octobre mil neuf cant deux, fils de Eugone ROBIN, et de Marguerits BERTHOMIER, sans autres renseignements. - Epoux de Elodie LAMARQUE. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Alain LE FLOCH, quarants-nouf ans, employé, à Chevannes (Seine-et-0ise) Cité Georges Clémencesu, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Georges LEMAITRE,Maire da Champousil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-nauf, quinze heures, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. inuly Trente huit C/3 366 PARIS (V9. - Le vingt-quatre décembre mil neuf cont quarants-huit, trois heures, est décédée sur le terrain vague sis 15 rus Saint Méd ard et & 6t6 envoyée 2 Place Mazas, Marie Josephe GLAZIOU, née le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-six, à Louildut (Finistère), chiffonnière, fille de Jean * Frangois GLAZIOU, et de Marianne LE PILVEN, décédés. - Célibataire, domiciliée 24 rue Charlemagne, à Paris (IV9. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarants-huit, neuf heurss, sur la décla- ration de Robert CHAPELAIN, soixante ans, Docteur en Médecine, domicilié 48 rue d 'Ulm, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). .- Transcrit le neuf mars mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Js en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de larRésistance Frangaise./. my NEMOURS (Seine-et-Marne). - Le seize février mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures trente, 377 est dédédé, 39. rue du Docteur Chopy, Jean Paul JOUANON; domicilié à Paris (IV9, 11 rus Saint Antoi- ne, né à Paris le trois septembre mil neuf cent vingt-un, gérant de ulangerie-patisserie, fils de Edgard Manrice JOUANON, décédé, et de Marcelle Amélie JANVIER, sa veuve, surveillante, domi- ciliée a Paris, 28 rue du Général Foix. - Epoux de Marcelle THÉVENIAUD. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heurss, sur la,déclaration de Joseph RENOUD-MARTIN, soixante; un ans, employé des Pompes Funèbres, domicilié à Nemours, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jacques DAVID, Chevalier de l& Légion d "Honneur, promier djoint au Maire de Nemours, Officier de 1 'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mars mil neuf cent qua- rants-neuf; quatorze heures-dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tinerly 368 PARIS (XIII°) - Le dix-huit février mil neuf cent quarants-neuf, vingt-une heures quinze, est décé- dée 83 Boulevard de Jeanne Marie KERLANN, domiciliée a Paris, 26 rue Saint Louis en l'Ile nés a Brest (Finistère), le dix avril mil huit cont quatre-vingt-sept, employée de restaurant, fille de père et more dont les noms no sont pas connus du déclarant, - Célibataire, - Dressé le dix-nsuf fe- vrier mil neuf cent quarants-nouf, treize heures trente, sur ls-déclaration de Charles GENET, tren- ts-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du troizième arrond issement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de_la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Has 369 KREMLIN-BICETRE (Seine). - Le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarants-cinq, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Georges Eugène TIFFON, domicilié à Paris (IV9), 20 rue des Jardins Saint Paul, né is Paris (V9, le dix-sept août mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans pro- fession, fils de Adolphe Louis TIFFON, et de Stéphanie DECOURTY, époux decedes. - Veuf de Marie , Louise_MOREL. - Dressé le dix-neuf février mil nouf cent quarants-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarants-huit ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc qui, lecture faits, & signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bic@trs, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fimely 870 CHAMPCUEIL (seine-st-oise). - Le quatre mars mil nsuf cent quarante-meuf,neuf heurss, est décédé Cité Georges Clémenceau, Eugène ROBIN.domicilié a Paris (IV9, 14 rue du Roi de Sicile, ajusteur, né : Dona- die (Indrs), le premier octobre mil neuf cant deux, fils de Eugone ROBIN, et de Marguerits BERTHOMIER, sans autres renseignements. - Epoux de Elodie LAMARQUE. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Alain LE FLOCH, quarants-nouf ans, employé, à Chevannes (Seine-et-0ise) Cité Georges Clémencesu, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Georges LEMAITRE,Maire da Champousil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-nauf, quinze heures, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. inuly 