Le vingt-meuf janvier mil nouf cent quarants-neuf, une heure -trente, est décédée, en son domicils, rua Le Regrattier 14, Sus anne THILL, née a Meudon le sept septembre mil huit cont soixants-nsuf, profession, fille de Théodore THILL, et de Catherine BECKER, époux decedes." Veuve de Emile Edouard MARTIN.- Dressé le vingt-nouf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heu- res trents, sur la déclaration de Gabriel MARTIN, cinquants-huit ans, employ é a la Caisse des Dé- pôts et Consignations, 14 rue Le Regrattier, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Françai= se./. Marted samely -Le vingt-nouf jenvier mil neuf cent quarants-nouf, zéro heure trente, est accouchée d "un-enfant l présentement sans vie, Place du Marché SaintsCatherine 5, Malssa SFEZ, née à Tunis (Tunisie), le cinq juin mil neuf cont/dix, ans profussion, épouse de Gaston BRAKA, né à Tunis (Tunisie), le * trois octobre mil nouf cent six, marchand des quatro` saisons, domiciliés comme dessus.- Dressé le yingt-neuf janvier mil nouf cent guarants-meuf, dix heurss quarante, sur la déclaration de Jean- nette BRAKA, épouse ZEITOUN, vingt-un ans, sans profession, Place du Marché Sainte Catherine 5 . ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix st de la Médaille de la Résistance Française./. ZEITOUN Jausely Le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-nouf, vingt-une heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Gustave Joseph DAVID, né s Paris (XIX), le trois février mil huit cent soixants-dix -huit, artisen, domicilié rue du Louvre 29, fils de Joseph Gustava DAVID, et de Marie Louise Eugé- nie LAPIERRE, époux décédés. - Epoux de Berthe Marie Julienne DÉRIEUX . - Dressé le trente janvier mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures, sur le déclaration de René TUNY, employé, trents-no uf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo afrond is- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. swerely La vingt-nouf janvier mil neuf cent quarants-nsuf, une heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges "Adrien COUTARD, né à Mayenne (Mayenne), le quatorze août mil nouf cont huit, boucher, do- micilié à Mayenna (Mayenne), La Háute Touche fils de Eugène Augusta COUTARD, décédé, et de - Maris Louise BOSQUET, sa veuve, sans profession, domiciliés a Mayonne, 1 rue Chateaubrisnd, - Epoux de Marie.GARREAU. - Dressé le trente janvier mil neuf cent quarants-nsuf, neuf heures cinq, sur la - déclaration de René TUNY, employé, trents-meuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, á signé - avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française./. Checky - Le vingt-nouf janvier mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures vingt, est décédé, 1 Placa du Par= -Vis, Léon Modeste POTIER, né a(Le Chapelle Orthemale (Indrs), le dix-huit juin mil huit cent qua- - tre-vingt-cinq, bressier, domicilié rue Saint Mare 5, fils de Louis POTIER, et de Désirée MAUBERT, époux décédés. - Divorcé en premières noces de-Alice Célina DUCRQT. - Epoux en secondes noces de * Léonce Marie CHANVRIL. - Dressé le trente janvier mil neuf cent quarantemeuf, neuf heures dix, sur la déclaration de René TUNY, smployé, trente-meuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MODLY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 18 Médaille de la Résistance * Frangaiss./. boty Nerenly Le vingt-meuf janvier mil nouf cent quarants-neuf, une heure -trente, est décédée, en son domicils, rua Le Regrattier 14, Sus anne THILL, née a Meudon le sept septembre mil huit cont soixants-nsuf, profession, fille de Théodore THILL, et de Catherine BECKER, époux decedes." Veuve de Emile Edouard MARTIN.- Dressé le vingt-nouf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heu- res trents, sur la déclaration de Gabriel MARTIN, cinquants-huit ans, employ é a la Caisse des Dé- pôts et Consignations, 14 rue Le Regrattier, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Françai= se./. Marted samely -Le vingt-nouf jenvier mil neuf cent quarants-nouf, zéro heure trente, est accouchée d "un-enfant l présentement sans vie, Place du Marché SaintsCatherine 5, Malssa SFEZ, née à Tunis (Tunisie), le cinq juin mil neuf cont/dix, ans profussion, épouse de Gaston BRAKA, né à Tunis (Tunisie), le * trois octobre mil nouf cent six, marchand des quatro` saisons, domiciliés comme dessus.- Dressé le yingt-neuf janvier mil nouf cent guarants-meuf, dix heurss quarante, sur la déclaration de Jean- nette BRAKA, épouse ZEITOUN, vingt-un ans, sans profession, Place du Marché Sainte Catherine 5 . ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix st de la Médaille de la Résistance Française./. ZEITOUN Jausely Le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-nouf, vingt-une heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Gustave Joseph DAVID, né s Paris (XIX), le trois février mil huit cent soixants-dix -huit, artisen, domicilié rue du Louvre 29, fils de Joseph Gustava DAVID, et de Marie Louise Eugé- nie LAPIERRE, époux décédés. - Epoux de Berthe Marie Julienne DÉRIEUX . - Dressé le trente janvier mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures, sur le déclaration de René TUNY, employé, trents-no uf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo afrond is- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. swerely La vingt-nouf janvier mil neuf cent quarants-nsuf, une heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges "Adrien COUTARD, né à Mayenne (Mayenne), le quatorze août mil nouf cont huit, boucher, do- micilié à Mayenna (Mayenne), La Háute Touche fils de Eugène Augusta COUTARD, décédé, et de - Maris Louise BOSQUET, sa veuve, sans profession, domiciliés a Mayonne, 1 rue Chateaubrisnd, - Epoux de Marie.GARREAU. - Dressé le trente janvier mil neuf cent quarants-nsuf, neuf heures cinq, sur la - déclaration de René TUNY, employé, trents-meuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, á signé - avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française./. Checky - Le vingt-nouf janvier mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures vingt, est décédé, 1 Placa du Par= -Vis, Léon Modeste POTIER, né a(Le Chapelle Orthemale (Indrs), le dix-huit juin mil huit cent qua- - tre-vingt-cinq, bressier, domicilié rue Saint Mare 5, fils de Louis POTIER, et de Désirée MAUBERT, époux décédés. - Divorcé en premières noces de-Alice Célina DUCRQT. - Epoux en secondes noces de * Léonce Marie CHANVRIL. - Dressé le trente janvier mil neuf cent quarantemeuf, neuf heures dix, sur la déclaration de René TUNY, smployé, trente-meuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MODLY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 18 Médaille de la Résistance * Frangaiss./. boty Nerenly 