4/9 6 Vu la grosse : Nous remise de dix=sept juin mil neuf cent Ici le dis- positif d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instance de 1& Seine, le huit avril mil neuf cent quarants-mouts - Le Tribunal. Dit et déclars que 1e trents-un juil- let mil neuf cent quarantsequatre, est décédé : Drancy (seins) Robert LIDVAN, domicilié a Paris (IV9, is rue des-Archives 56, bijoutior, né a Paris (29, le sept janvier mil neuf cont treise, fils de Simon ml LIDVAN, et de Anna SIMON, son épouse : époux de Georgette Berthe DREYFUS - Dit que le présent juge- * 258f ment tiendr& lisu 'acte de déces du sus nommé, qu'i11 sera opposable aux 'tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les ? gistres de l'état civil de la Mairis du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne u les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des articles 49, 79 (demier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix=sept juin mil neuf cent, quarante-nouf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du Edu quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ologys) de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surely Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heurss dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Emilie BAFFIE, née : Saint Alban (Lozère), le vingt-quatre mars mil huit cent sans profession, domiciliée rue du Caire 26, fille de Jean Antoine BAFFIE, et de Victorine, GRANIER, - époux décédés. - Veuve de Henri DIDELET. - Dressé le vingt juin mil neuf cent quarants-neuf, neuf heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ fishing hully 478 Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Alice Ju- lia Eugénis GREMAUX, née : Paris (XI), le quatorze décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée rue Saint Louis en 51, fillé de Joseph GREMAUX, et de Lucis HéloIse * CUROT, époux décédés. - Epouse de Joseph Félix BELLOT. - Dressé le vingt juin mil neuf cent quarants- neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. his funily 79 Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures quinze, est décédée, 1 Place du Par= vis, Eugénis PAULIN, née a Paris (x9, le `premier septembre mil huit cont soixante-treixs, sans pro- fession, domiciliée rue Montorgueil 49. - Célibataire, - Dressé le vingt juin mil neuf cent quarants- nouf, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène errondissement de Paris, Che- valier de 1a Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé - d'aille de la Résistance Frangaise./. filty huvely 'o Le-dix-huit juin mil neuf cont quarante-meuf, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Régine Madeleine Paulette SABELLE, née à Paris (IV9, le trois Juin mil neuf cent quarants-neuf, fil- le de Jean Charles SABELLE, ajustSur soudeur, et de Irène Félicie Marie PLAIGNET, son épouse, sans profession, domiciliés rue, d 'Argout 50, - Dressé le vingt juin mil neuficent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième srondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. filly inary 4/9 6 Vu la grosse : Nous remise de dix=sept juin mil neuf cent Ici le dis- positif d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instance de 1& Seine, le huit avril mil neuf cent quarants-mouts - Le Tribunal. Dit et déclars que 1e trents-un juil- let mil neuf cent quarantsequatre, est décédé : Drancy (seins) Robert LIDVAN, domicilié a Paris (IV9, is rue des-Archives 56, bijoutior, né a Paris (29, le sept janvier mil neuf cont treise, fils de Simon ml LIDVAN, et de Anna SIMON, son épouse : époux de Georgette Berthe DREYFUS - Dit que le présent juge- * 258f ment tiendr& lisu 'acte de déces du sus nommé, qu'i11 sera opposable aux 'tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les ? gistres de l'état civil de la Mairis du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne u les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des articles 49, 79 (demier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix=sept juin mil neuf cent, quarante-nouf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du Edu quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ologys) de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surely Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heurss dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Emilie BAFFIE, née : Saint Alban (Lozère), le vingt-quatre mars mil huit cent sans profession, domiciliée rue du Caire 26, fille de Jean Antoine BAFFIE, et de Victorine, GRANIER, - époux décédés. - Veuve de Henri DIDELET. - Dressé le vingt juin mil neuf cent quarants-neuf, neuf heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ fishing hully 478 Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Alice Ju- lia Eugénis GREMAUX, née : Paris (XI), le quatorze décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée rue Saint Louis en 51, fillé de Joseph GREMAUX, et de Lucis HéloIse * CUROT, époux décédés. - Epouse de Joseph Félix BELLOT. - Dressé le vingt juin mil neuf cent quarants- neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. his funily 79 Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures quinze, est décédée, 1 Place du Par= vis, Eugénis PAULIN, née a Paris (x9, le `premier septembre mil huit cont soixante-treixs, sans pro- fession, domiciliée rue Montorgueil 49. - Célibataire, - Dressé le vingt juin mil neuf cent quarants- nouf, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène errondissement de Paris, Che- valier de 1a Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé - d'aille de la Résistance Frangaise./. filty huvely 'o Le-dix-huit juin mil neuf cont quarante-meuf, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Régine Madeleine Paulette SABELLE, née à Paris (IV9, le trois Juin mil neuf cent quarants-neuf, fil- le de Jean Charles SABELLE, ajustSur soudeur, et de Irène Félicie Marie PLAIGNET, son épouse, sans profession, domiciliés rue, d 'Argout 50, - Dressé le vingt juin mil neuficent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième srondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. filly inary 