Le neuf juin mil nouf cent quarants-mauf, sept heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris José- 7.4 phine BÉCHET, née : Bassonge (Belgique), le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-doux, col- porteuse, ,domiciliée rue Berger 16, fille de Pasoal BÉCHET, et de Maris STASSARD, époux décédés.* Divorcée de Frangois DEZAEL. - Drossé le neuf juin mil nsuf cent quarantemeuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ass, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Mous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisten- 00 Frangaiss./ ft Amely Le nouf juin mil neuf cent quarente-neuf, zéro houre dix minutes, est décédé, 1 Pl'ace du Parvis , 74 Clauds André BERNARD, né.è Gennevilliers (Seins), le six juillet mil neuf cont dix-sept, industrisl, "domicilié rue Emile Allez 3, fils de André Jossph BERNARD, décédé, et de Elisa LISER, sa veuve , sans profession, domiciliée, rue Demirémont 1. - Veuf en premières noces de Simonne Frangoise Henristte GUILLON. - Epoux en secondes noces de Paulette Véronique DUPONT. - Dressé le neuf juin mil neuf cont quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fin landay JOUY-LE-CHATEL. ine-ot-Mame), - Le treize mai mil neuf gent quarante-nouf, treize heures trente, est décéd é, Place de la Gars, Joseph TEILLET, gérant de café, né à Saint Brice (Haute=Visne), le dix - huit janvier mil neuf cent dix, domicilié a Paris, 53 rue Saint Paul, fils de André TEILLET, et de * Marie LEPROUX, époux décédés : divorcé de Simonne Paulette DESMOULIN. - Dressé le treise mai mil nouf cent quarante-nsuf, seize heurss, sur la déclaration de Martial TEILLET, trents-quatre ans, débitant, domicilié on cette commune, frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert Gustave PIVERT, Chevalier de la Légion d Honneur, Maire de (Suivent les signatures), - Trans- arit le dix juin mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swintly PARIS (XIX 9. - Le seize mai mil neuf cent quarante-nouf, trois heures trente, est décédée, , Place du Danube, Martine Violette Angèle MALLET, née à Paris (IV 9, le cinq avril mil neuf cent quarants- nouf, fille de Gabriel Philibert MALLET, boulanger, et de Simone Fernands Jacqueline LANIESSE, sans profossion, époux domiciliés 9 rue de Turenne, - Drossé le seize mai courant, douze heures vingt - cing, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarants-cinq ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lec= turs faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, djoint au Maire du dix=nsuvione arrondiss@ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cent quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanely PARIS (XIII), - Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-neuf, sept heures, est décédé, 63 Boule- vard de 1 Hopital, Alphonse PRÉVERT, domicilié 10 rue de l'Ave Maria, né à Pipriac (Ille-st-Vila1-' ne), le vingt-trois décembre mil huit cent quatro-vingt-dix-sept, chauffeur, fils de Mathurin PRE- VERT, et de Marie Josèphe LAURENT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-oing mai mil neuf gent quarants-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sept ans, emplo= yé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au-, Mairs du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de' Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely Le neuf juin mil nouf cent quarants-mauf, sept heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris José- 7.4 phine BÉCHET, née : Bassonge (Belgique), le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-doux, col- porteuse, ,domiciliée rue Berger 16, fille de Pasoal BÉCHET, et de Maris STASSARD, époux décédés.* Divorcée de Frangois DEZAEL. - Drossé le neuf juin mil nsuf cent quarantemeuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ass, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Mous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisten- 00 Frangaiss./ ft Amely Le nouf juin mil neuf cent quarente-neuf, zéro houre dix minutes, est décédé, 1 Pl'ace du Parvis , 74 Clauds André BERNARD, né.è Gennevilliers (Seins), le six juillet mil neuf cont dix-sept, industrisl, "domicilié rue Emile Allez 3, fils de André Jossph BERNARD, décédé, et de Elisa LISER, sa veuve , sans profession, domiciliée, rue Demirémont 1. - Veuf en premières noces de Simonne Frangoise Henristte GUILLON. - Epoux en secondes noces de Paulette Véronique DUPONT. - Dressé le neuf juin mil neuf cont quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fin landay JOUY-LE-CHATEL. ine-ot-Mame), - Le treize mai mil neuf gent quarante-nouf, treize heures trente, est décéd é, Place de la Gars, Joseph TEILLET, gérant de café, né à Saint Brice (Haute=Visne), le dix - huit janvier mil neuf cent dix, domicilié a Paris, 53 rue Saint Paul, fils de André TEILLET, et de * Marie LEPROUX, époux décédés : divorcé de Simonne Paulette DESMOULIN. - Dressé le treise mai mil nouf cent quarante-nsuf, seize heurss, sur la déclaration de Martial TEILLET, trents-quatre ans, débitant, domicilié on cette commune, frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert Gustave PIVERT, Chevalier de la Légion d Honneur, Maire de (Suivent les signatures), - Trans- arit le dix juin mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swintly PARIS (XIX 9. - Le seize mai mil neuf cent quarante-nouf, trois heures trente, est décédée, , Place du Danube, Martine Violette Angèle MALLET, née à Paris (IV 9, le cinq avril mil neuf cent quarants- nouf, fille de Gabriel Philibert MALLET, boulanger, et de Simone Fernands Jacqueline LANIESSE, sans profossion, époux domiciliés 9 rue de Turenne, - Drossé le seize mai courant, douze heures vingt - cing, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarants-cinq ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lec= turs faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, djoint au Maire du dix=nsuvione arrondiss@ment de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cent quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanely PARIS (XIII), - Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-neuf, sept heures, est décédé, 63 Boule- vard de 1 Hopital, Alphonse PRÉVERT, domicilié 10 rue de l'Ave Maria, né à Pipriac (Ille-st-Vila1-' ne), le vingt-trois décembre mil huit cent quatro-vingt-dix-sept, chauffeur, fils de Mathurin PRE- VERT, et de Marie Josèphe LAURENT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-oing mai mil neuf gent quarants-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sept ans, emplo= yé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au-, Mairs du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de' Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely 