Vu la sigrification à Nous faite le dix-neuf septembre mil neuf cont quarante-neuf, de la grosse to d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine; le vingt-deux juillet mil neuf cent quarants-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal Mot on PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-trois, est décé- dé à Drancy (seine) Sender DZIALOSZYNSKI, domicilié à Paris (IV%, 11 rue Ferdinand Duval, né à 1992) Lodz (Pologne), le sept/dix-neuf octobre mil huit cont quatre-vingt-quinse, fils de Horss * * * DZIALOSZYNSKI, et de Ruchala Laja TYMEN, son épouse : époux de Marie PTCHOLA dite PETCHOLA, - Dit Reclifi Ministe que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux * tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. - Ord onne la transcription du dispositif du D21 présent jugenent sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Pa- est ris, dit qu'en ce qui concerns les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera 1a transcrip- ( Poloom tion devra se conformer aux dispositions des Articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) same). du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit 1@ vingt-un septembre mil nouf cent quarants- neuf, treiss heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Niney Vu la signification a Nous faite le dix-nsuf septembre mil nouf cent quarante-neuf de la grosse d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le vingt-deux juillet loy mil neuf cent quaranté-neuf, Nous transcrivons ici lé dispositif dudit jugement, - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarants-trois, est décédé a Drancy (Seins) Marié PTCHOLA dite PETCHOLA, domiciliée a Paris (IV 9, 11 rue Ferdinand Duval,née a Paris (XII), le trente août mil neuf cent quatorme, fille de Chaim dit Henri PTCHOLA dit PET= CHOLA, et de Hinda Gitla ZAJDENGARD, son épouse ge épouse de Sender DZIALOSZYNSKI. - Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatriène arrondissement de Paris. Dit quen ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil qui opérera la transcription devra se confor= mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Sui - vent les signatures) - Transcrit le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu= Tos, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *on- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française, twenty Le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante-cinq, est décédé,1 Place du Parvis, André SIMENDÉ, né a Paris (V9, le vingt-quatre novembre mil neuf cent onze, vendeur, domici- lo7 lié rue Censier 20, fils de Jules Lucien SIMENDÉ,décédé, et de Constance TUAILLON, sa veuve, sans pro= fession, domiciliée rue Censier 20. - Epoux de Virginie Thérèse MASINO. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-neuf quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= nent de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur,décoré de la Médaille Militairg,de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - fishiar Lamily Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédés, en son domicile, rus Sainte Croix de la Brstonnerie 21, Anne Marie Frangoise LECHARTRE, née a Paimpont (Ille-et-Vilai- 107 no), le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-seize; sans profession, fille de Darius Joseph Ma- rie LECHARTRE, et de Anne Marie Joséphine DENIS, époux décédés. - Epouse de Emile Armand Louis * COUAILLET. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf dix heurss, sur la décla- ration de l'époux de ladéfunte, âgé de cinquants-sept ans, représentant de commerce, qui, lectu= re faite, a signé avec Mous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cand many Le vingt-un septembre mll neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, 1075 René Louis RIVIÈRE, né à Lury=sur-Arnon (Cher), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf sans profession, domicilié rue du Vertbois 36, fils de Jean Louis RIVIÈRE, et de Mélanie PANETY, époux décédés. - Présumé célibataire, - Dressé le vingt-deux septembre mil nsuf cent quarante-neuf, douze heures, sur 1& déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième srondissement de Paris Chevalier do la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. firing levely Vu la sigrification à Nous faite le dix-neuf septembre mil neuf cont quarante-neuf, de la grosse to d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine; le vingt-deux juillet mil neuf cent quarants-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal Mot on PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-trois, est décé- dé à Drancy (seine) Sender DZIALOSZYNSKI, domicilié à Paris (IV%, 11 rue Ferdinand Duval, né à 1992) Lodz (Pologne), le sept/dix-neuf octobre mil huit cont quatre-vingt-quinse, fils de Horss * * * DZIALOSZYNSKI, et de Ruchala Laja TYMEN, son épouse : époux de Marie PTCHOLA dite PETCHOLA, - Dit Reclifi Ministe que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux * tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. - Ord onne la transcription du dispositif du D21 présent jugenent sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Pa- est ris, dit qu'en ce qui concerns les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera 1a transcrip- ( Poloom tion devra se conformer aux dispositions des Articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) same). du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit 1@ vingt-un septembre mil nouf cent quarants- neuf, treiss heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Niney Vu la signification a Nous faite le dix-nsuf septembre mil nouf cent quarante-neuf de la grosse d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le vingt-deux juillet loy mil neuf cent quaranté-neuf, Nous transcrivons ici lé dispositif dudit jugement, - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarants-trois, est décédé a Drancy (Seins) Marié PTCHOLA dite PETCHOLA, domiciliée a Paris (IV 9, 11 rue Ferdinand Duval,née a Paris (XII), le trente août mil neuf cent quatorme, fille de Chaim dit Henri PTCHOLA dit PET= CHOLA, et de Hinda Gitla ZAJDENGARD, son épouse ge épouse de Sender DZIALOSZYNSKI. - Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatriène arrondissement de Paris. Dit quen ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil qui opérera la transcription devra se confor= mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Sui - vent les signatures) - Transcrit le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu= Tos, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *on- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française, twenty Le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante-cinq, est décédé,1 Place du Parvis, André SIMENDÉ, né a Paris (V9, le vingt-quatre novembre mil neuf cent onze, vendeur, domici- lo7 lié rue Censier 20, fils de Jules Lucien SIMENDÉ,décédé, et de Constance TUAILLON, sa veuve, sans pro= fession, domiciliée rue Censier 20. - Epoux de Virginie Thérèse MASINO. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-neuf quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= nent de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur,décoré de la Médaille Militairg,de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - fishiar Lamily Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédés, en son domicile, rus Sainte Croix de la Brstonnerie 21, Anne Marie Frangoise LECHARTRE, née a Paimpont (Ille-et-Vilai- 107 no), le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-seize; sans profession, fille de Darius Joseph Ma- rie LECHARTRE, et de Anne Marie Joséphine DENIS, époux décédés. - Epouse de Emile Armand Louis * COUAILLET. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf dix heurss, sur la décla- ration de l'époux de ladéfunte, âgé de cinquants-sept ans, représentant de commerce, qui, lectu= re faite, a signé avec Mous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cand many Le vingt-un septembre mll neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, 1075 René Louis RIVIÈRE, né à Lury=sur-Arnon (Cher), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf sans profession, domicilié rue du Vertbois 36, fils de Jean Louis RIVIÈRE, et de Mélanie PANETY, époux décédés. - Présumé célibataire, - Dressé le vingt-deux septembre mil nsuf cent quarante-neuf, douze heures, sur 1& déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième srondissement de Paris Chevalier do la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. firing levely 