La trois octobre mil neuf cont quarahte-neuf, neuf heures vingt, est décédé, en son domicile, rus des Toumelles 3, Arthur Emile METTRAY, né à Savonnières (Indre=et-Loire), le huit septembre mil . huit cont retraité, fils de Frangois METTRAY, et de Marie Anne DAGET, époux dé- cédés, - Divorcé en premières noces de Valentine Marie Victorine LANGLOIS. - Epoux en secondes no - cas de Félicionne Aurélie BORGNE, - Drossé le trois octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Mi- ron, qui, +lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de 1& Légion d `Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et - de la Médaille de la Résistance Frangaise./. NO Sanualy Le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé, en son domicile, rue de l Jarente 1, Jean Baptiste POMMEROL, né & Dore LEglise (Puy-de-Dôma), le neuf août mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Auguste POMMEROL, -et de Elisabeth Félicie PORTAIL, époux décédés, - Epoux de (sans renseignements connus da la déclarante). - Dressé le trois octobre mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de Marie JOLY née POMMEROL , - soixante-quatre ans, commergante, 9 rue de Bourgogne, soeur du défunt, qui, lecture-faite, si- - gné avec Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré.de la Médaille Militaire, de la-Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. sunually Zolyne Commerd Le trois octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit houres, est décédé, en son domicile, rus des Lombards 26, Louis Lucien Gaston VEDEL, né à Banne (Ardsche), le vingt-nouf juin mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, sans profession, fils de Louis Urbain VEDEL, décédé, et de Maris Léonie Philippine LACROIX, sa veuve, sans.profession, domiciliée à Banne (Ardêche). - Divorcé en premières noces de Au- gustine RAUFOUS, - Epoux en secondes noces de Alice Eugénie LEVANNIER. - Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarants-nouf, onze heures, sur la déclaration de Danise GUILLEDouX,dix-nsuf_ans,employée, 47 route de Choisy, Ivry-sur-Seine (seins) qui, lecture faite, a signé avec Mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Dimb, feullobay bunalin Le quatre octobre mil neuf cent quarants-neuf, sept heurs. quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne KALIFA, "née à Trumelet (oran), le dix décembre mil neuf cent treize, sans profession, domici- liée rue de Courcelles 3, fille de Messaoud KALIFA, décédé, et de Anna ROAK, sa veuvs, sans profes - sion, domiciliée à Oren (Oran). - Divorcée en premières noces de Maurice TORDJMAN, - Epouse en secondes noces de Manfred Henri BRIAND. - Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur 18 déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française./. fildy luwely Le cinq octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé, en son domicile, Boulevard * Bourdon 31, Alexandre Jean LESENFANS, né a Paris (I9, le vingt-un février mil huit cent quatre - vingt-treize, industriel, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerre, fils de - Jean LESENFANS, et de Claudine GERVAIS, époux décédés. - Epoux de Jeanne Eugénie GERVAIS, - Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarants-neuf, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, sm- ployé, trente=neuf ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ PAST Novely La trois octobre mil neuf cont quarahte-neuf, neuf heures vingt, est décédé, en son domicile, rus des Toumelles 3, Arthur Emile METTRAY, né à Savonnières (Indre=et-Loire), le huit septembre mil . huit cont retraité, fils de Frangois METTRAY, et de Marie Anne DAGET, époux dé- cédés, - Divorcé en premières noces de Valentine Marie Victorine LANGLOIS. - Epoux en secondes no - cas de Félicionne Aurélie BORGNE, - Drossé le trois octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Mi- ron, qui, +lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de 1& Légion d `Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et - de la Médaille de la Résistance Frangaise./. NO Sanualy Le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé, en son domicile, rue de l Jarente 1, Jean Baptiste POMMEROL, né & Dore LEglise (Puy-de-Dôma), le neuf août mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Auguste POMMEROL, -et de Elisabeth Félicie PORTAIL, époux décédés, - Epoux de (sans renseignements connus da la déclarante). - Dressé le trois octobre mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de Marie JOLY née POMMEROL , - soixante-quatre ans, commergante, 9 rue de Bourgogne, soeur du défunt, qui, lecture-faite, si- - gné avec Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré.de la Médaille Militaire, de la-Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. sunually Zolyne Commerd Le trois octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit houres, est décédé, en son domicile, rus des Lombards 26, Louis Lucien Gaston VEDEL, né à Banne (Ardsche), le vingt-nouf juin mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, sans profession, fils de Louis Urbain VEDEL, décédé, et de Maris Léonie Philippine LACROIX, sa veuve, sans.profession, domiciliée à Banne (Ardêche). - Divorcé en premières noces de Au- gustine RAUFOUS, - Epoux en secondes noces de Alice Eugénie LEVANNIER. - Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarants-nouf, onze heures, sur la déclaration de Danise GUILLEDouX,dix-nsuf_ans,employée, 47 route de Choisy, Ivry-sur-Seine (seins) qui, lecture faite, a signé avec Mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Dimb, feullobay bunalin Le quatre octobre mil neuf cent quarants-neuf, sept heurs. quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne KALIFA, "née à Trumelet (oran), le dix décembre mil neuf cent treize, sans profession, domici- liée rue de Courcelles 3, fille de Messaoud KALIFA, décédé, et de Anna ROAK, sa veuvs, sans profes - sion, domiciliée à Oren (Oran). - Divorcée en premières noces de Maurice TORDJMAN, - Epouse en secondes noces de Manfred Henri BRIAND. - Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur 18 déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française./. fildy luwely Le cinq octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé, en son domicile, Boulevard * Bourdon 31, Alexandre Jean LESENFANS, né a Paris (I9, le vingt-un février mil huit cent quatre - vingt-treize, industriel, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerre, fils de - Jean LESENFANS, et de Claudine GERVAIS, époux décédés. - Epoux de Jeanne Eugénie GERVAIS, - Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarants-neuf, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, sm- ployé, trente=neuf ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ PAST Novely 