Vu la grosse s Nous remiss le neuf mars mil neuf cant quarante-nouf, Nous transcrivons ic1 le dis- positif di 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du quatorze janvier mil neuf cont quarante-neuf, - Le Tribunal.PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf soût mil nouf cent quarente-quatre est décédé vers dix-sept heures, dans une pharmacie située rue de la Huchette, victime des évènements de guerre Adolphe Maklouf NABET, domicilié à Paris (IV9, angle de la rue Frangois Miron et de la rue de Jouy, né : Constanting (Algérie), le quatorze novembre mil neuf cent huit, de Nessim NABET, et de Aouizerate DIAMENTI, son épouse ; De époux de Maris-Lucie DENOS, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nom- -né et qu'il' sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la five transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du qustrième arrondissement de Paris et dit qu "une mention sommaire figurera à la suite de latable annuelle des registres de l'année du'décès. - Dit enfin que le Malie du quatrième arrond is= sement se conformerá aux prescriptions de l'ordonnance du 29 mars 1945, et des articles 49-79 * (dernier allnéa]91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, seize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laver Le neuf mars mil neuf gent quarants-nouf, vingt-deux heure's, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugé- nie Blanche Charlotte CHARPENTIER, née à Port-en-Bessin (Calvados), le vingt-sept mai mil huit * cent qustro-vingt-trois, sans profession, domiciliée rue Saint Martin 127, fille de Robert * * CHARPENTIER, et de Hélène DROUDUN, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix mars mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de Résistance Frangaise./. Riming Janeally Le dix mars mil neuf cent quarante-nsuf, sept houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Cécile DEMARTEAU, née à Paris (XV), le vingt-sept février mil huit cent soixants-quatre, sans profes - 3: sion, domiciliés Galerie Saint Marc 22, fille de Jean Louis DEMARTEAU, et de Cécile Henristte * LANGLOIS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix mars mil neuf osnt quarante-neuf treize * heures, sur Ïa déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Anrey "Le dix mars m1/1 neuf cent quarants-nouf, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie BOUDIOU, nes-à Paris (XIV9, le sept juillet mil huit cent soixante-quinze, concierge, do- 374 miciliée rue d *Aboukir 40, fille de Joseph BOUDIOU, et de Marguerite` KLOCK, époux - Cé- libataire, - Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de. la Médaille de la Résistance Fran- gaise./ AMARY learly Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie An- gélique COINTE, née a Germensy (Nièvrs), le dix Juin mil huit cent quatrowvingt-quinse sans pro- fession, domiciliée True Jean Jacques Rousseau 14, fille de Frangois Robert Lacroix COINTE, décé- dé, et de Marie Ross Elisabeth LACHOT, sa veuve, sans profsssion, domiciliée a Germenay (Nièvre). Epouse de Maris Désiré Gabriel BELANJON. - Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, quinzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. fumbur lunually Vu la grosse s Nous remiss le neuf mars mil neuf cant quarante-nouf, Nous transcrivons ic1 le dis- positif di 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du quatorze janvier mil neuf cont quarante-neuf, - Le Tribunal.PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf soût mil nouf cent quarente-quatre est décédé vers dix-sept heures, dans une pharmacie située rue de la Huchette, victime des évènements de guerre Adolphe Maklouf NABET, domicilié à Paris (IV9, angle de la rue Frangois Miron et de la rue de Jouy, né : Constanting (Algérie), le quatorze novembre mil neuf cent huit, de Nessim NABET, et de Aouizerate DIAMENTI, son épouse ; De époux de Maris-Lucie DENOS, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nom- -né et qu'il' sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la five transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du qustrième arrondissement de Paris et dit qu "une mention sommaire figurera à la suite de latable annuelle des registres de l'année du'décès. - Dit enfin que le Malie du quatrième arrond is= sement se conformerá aux prescriptions de l'ordonnance du 29 mars 1945, et des articles 49-79 * (dernier allnéa]91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, seize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laver Le neuf mars mil neuf gent quarants-nouf, vingt-deux heure's, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugé- nie Blanche Charlotte CHARPENTIER, née à Port-en-Bessin (Calvados), le vingt-sept mai mil huit * cent qustro-vingt-trois, sans profession, domiciliée rue Saint Martin 127, fille de Robert * * CHARPENTIER, et de Hélène DROUDUN, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix mars mil neuf cent quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de Résistance Frangaise./. Riming Janeally Le dix mars mil neuf cent quarante-nsuf, sept houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Cécile DEMARTEAU, née à Paris (XV), le vingt-sept février mil huit cent soixants-quatre, sans profes - 3: sion, domiciliés Galerie Saint Marc 22, fille de Jean Louis DEMARTEAU, et de Cécile Henristte * LANGLOIS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix mars mil neuf osnt quarante-neuf treize * heures, sur Ïa déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Anrey "Le dix mars m1/1 neuf cent quarants-nouf, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie BOUDIOU, nes-à Paris (XIV9, le sept juillet mil huit cent soixante-quinze, concierge, do- 374 miciliée rue d *Aboukir 40, fille de Joseph BOUDIOU, et de Marguerite` KLOCK, époux - Cé- libataire, - Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de. la Médaille de la Résistance Fran- gaise./ AMARY learly Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie An- gélique COINTE, née a Germensy (Nièvrs), le dix Juin mil huit cent quatrowvingt-quinse sans pro- fession, domiciliée True Jean Jacques Rousseau 14, fille de Frangois Robert Lacroix COINTE, décé- dé, et de Marie Ross Elisabeth LACHOT, sa veuve, sans profsssion, domiciliée a Germenay (Nièvre). Epouse de Maris Désiré Gabriel BELANJON. - Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, quinzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. fumbur lunually 