Cont-vingt-deux C/2 1206 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures vingt, est décédé, TPlace du Parvis, Frangois Pierre Joseph BLANDINO, né : verres(ITalie), le trois septembre mil huit cent * quatre-vingt-six, sans profession, domicilié rue Saint Martin 85, fils de Charles Félix BLANDINO, et de Marie Lucie BARBIER, époux décédés. - Veuf en premières noces de Suz anne Marceline Jeanne * LAUNAY. - Epoux en secondes noces de Marie Ligorine BORDET. - Dressé le vingt-quatre octobrè'mil * nouf cent quarants-mouf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.fo l. filly Neray 207 Le vingt-quatre octobre mil nouf cent quarante-neuf, huit heurss, est décédé, 1 Plage du Parvis, Maurics Antoine NORE, né a Mainsat (Cr9uss), le vingt-huit août mil neuf cent quatre, cimentier, domicilié Cité Dipont 20, fils de Frangois NORE, et de Marie FONTY, époux sans profession, domici- liés a La Chapelle (Creuse), - Epoux de Marguerits Augustine ANDRE, - Dressé. le vingt-quatr9 octobre mil nsuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, an- ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militai- r8, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance. h fig lweyly 208 Le wingt-quatr9 octobre mil neuf cent quarants-neuf, zéro hours vingt minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Albert EUDELINE, né a Linas (seins-st-01se), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, domicilié rue Le Regrattier 18, fils de Albert René EUDELINE, et de MANSIENNE, époux décédés. - Epoux de Clémentine Anatolia GUIGNET. - Dressé le vingt- quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss, sur la déolaration de Lucian GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. py lanely 209 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarants-neuf, huit heurgs trents, est décédé, en son domi- cile, rue Rembuteau 19, Jean Antoins SALSAC, né à Paris (XI°), le quinze juillet mil huit cont * soizante-dix-meuf, employé de burgau, fils de Jean SALSAC, et de Marie Marguerite SORS, époux dé- cédés, - Divorcé en premières nocas, de Emilie Louise DOVALET. - Epoux en second@s noces, de Elisa * SALSAC. - Dressé le vingt=quatre octobre mil neuf cent quarants-nsuf, seize heures, sur la déclara- tion de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, 'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ge Française./. it lunly 210 Le vingt-quatre octobre mil neuf gent quarants-neuf, quatorzs heures quinze, est décédée, en son domicile, Place des Vosges 8, Adèle Jeanne Victorine COUNORD, née à Paris (XII°), le dix-huit sep- tembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Pierre Frédério COUNORD, et de Anna Ernestine CLERC, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jean Frangois Maris THIRIOT. - Epouse en secondes noces de Léon Jean Louis CHAMARD. - Dressé le vingt-oinq octobre mil nouf cent quarante-meuf, neuf heures, sur la déolaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arron- lisssment de Paris, Chevalier de la Légion d.FHonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. it leventy Cont-vingt-deux C/2 1206 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures vingt, est décédé, TPlace du Parvis, Frangois Pierre Joseph BLANDINO, né : verres(ITalie), le trois septembre mil huit cent * quatre-vingt-six, sans profession, domicilié rue Saint Martin 85, fils de Charles Félix BLANDINO, et de Marie Lucie BARBIER, époux décédés. - Veuf en premières noces de Suz anne Marceline Jeanne * LAUNAY. - Epoux en secondes noces de Marie Ligorine BORDET. - Dressé le vingt-quatre octobrè'mil * nouf cent quarants-mouf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.fo l. filly Neray 207 Le vingt-quatre octobre mil nouf cent quarante-neuf, huit heurss, est décédé, 1 Plage du Parvis, Maurics Antoine NORE, né a Mainsat (Cr9uss), le vingt-huit août mil neuf cent quatre, cimentier, domicilié Cité Dipont 20, fils de Frangois NORE, et de Marie FONTY, époux sans profession, domici- liés a La Chapelle (Creuse), - Epoux de Marguerits Augustine ANDRE, - Dressé. le vingt-quatr9 octobre mil nsuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, an- ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militai- r8, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance. h fig lweyly 208 Le wingt-quatr9 octobre mil neuf cent quarants-neuf, zéro hours vingt minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Albert EUDELINE, né a Linas (seins-st-01se), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, domicilié rue Le Regrattier 18, fils de Albert René EUDELINE, et de MANSIENNE, époux décédés. - Epoux de Clémentine Anatolia GUIGNET. - Dressé le vingt- quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss, sur la déolaration de Lucian GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. py lanely 209 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarants-neuf, huit heurgs trents, est décédé, en son domi- cile, rue Rembuteau 19, Jean Antoins SALSAC, né à Paris (XI°), le quinze juillet mil huit cont * soizante-dix-meuf, employé de burgau, fils de Jean SALSAC, et de Marie Marguerite SORS, époux dé- cédés, - Divorcé en premières nocas, de Emilie Louise DOVALET. - Epoux en second@s noces, de Elisa * SALSAC. - Dressé le vingt=quatre octobre mil neuf cent quarants-nsuf, seize heures, sur la déclara- tion de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, 'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ge Française./. it lunly 210 Le vingt-quatre octobre mil neuf gent quarants-neuf, quatorzs heures quinze, est décédée, en son domicile, Place des Vosges 8, Adèle Jeanne Victorine COUNORD, née à Paris (XII°), le dix-huit sep- tembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Pierre Frédério COUNORD, et de Anna Ernestine CLERC, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jean Frangois Maris THIRIOT. - Epouse en secondes noces de Léon Jean Louis CHAMARD. - Dressé le vingt-oinq octobre mil nouf cent quarante-meuf, neuf heures, sur la déolaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arron- lisssment de Paris, Chevalier de la Légion d.FHonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. it leventy 