Cent-sept C/a 56 PARIS (XV 99 - Le dix-huit août mil nouf cont quarants-neuf, trois heures, est décédée, 148 rue de Sèvres, Frangoise BINARD, née a Paris le trente-un juillet mil neuf cent quarente - neuf, fille de Aline Emilienne Léonne BINARD, commis de salle, domiciliée 5 rue Castex, - Dressé le vingt août mil neuf cent quarents-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Emile LORAND, quarants=un ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZE- VILLE, adjoint au Maire du quinzione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my PARIS (XIII°) - Le vingt-quatre août mil neuf cont quarants-nouf, dix-sept heures, est décédé , 5y Boulevard Saint Marcel 35, Fern and Léon SERRÉ, domicilié a Paris, rue Saint Martin 24, né à La Croix-on-Bris le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité de la Préfecture de Polics, fils de Aristide Oscar SERRÉ, st de Marie Constance BILLARD, époux dé- cédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-six aout mil nouf cent quarante-neuf, douze heurss, sur la déclaration de Armand BAUDRIER, cinquante-deu ans, employé, rue d *Aubervilliers 104, qui, lec= ,ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my of MERVENT (Vendée), - Le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente , Alphonse Georges Robert TALLAVIGNES, né à Paris (IX%), le six octobre mil huit cent quatre-vingt- huit, représentant de commercs, fils de Albert Henri Frangois TALLAVIGNES, et de Julia Angélina LEMONNIER, son épouse : époux de Lucie Maris-Thérgse VAUVILLIER, domicilié à Paris (IV 9, 15 rue des Archives, est décédé à La Jamonière de Mervent (Vend ee) - Dressé le deux septembre mil neuf cent quarante-neuf dix heures, sur la déclaration de Améd ée POIRIER, quarants-cing ans, agent d 'assurances, ami du défunt, domicilié a La Jamonière de Mervent qui, lecture faite, & signé avec Nous, Isale NORMAND, Maire et Officier de 1 *tat Civil de Mervent,- (Suivent les si - gnatures). - Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur , décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. harely 59 KREMLIN-BICETRE. - (Seins). - Le quatre septembre m11 neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée, 78 rue du Général Leclero, Francine VIGNAL, domiciliée avec son é - poux, à Paris (IV9), 35 bis rue du Roi de Sicils, née à Orcet (Puy-de-Dône), le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Antoine VIGNAL, et de Marie FONTBONNE, * époux décédés. - Epouse de Georges Gaston BERNARD, sans profession, - Dressé le cinq septembre mil neuf cant quarante-nouf quatorze heures trente, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante - huit ans, employé en notre communs, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion. (Suivent les signaturss), - Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarants-meuf, qua- torzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bully 60 SAINT SEBASTIEN-de-MORSE (Eure) - Le quatre septembre mil nouf cont quarante-neuf, seize heu - res vingt, est décédé, section de la Musse, Roland Fernand DESMÉE, domicilié 13 rue des Archives Paris (IV 9, né à Paris (XIV ), le vingt-cinq novembre mil neuf gent vingt-un, fils de Joseph Georges DESMÉE, et de Julistte Amélie PÉCHEUX ; célibataire. - Dressé le cinq septembre mil neuf cant quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Maurice, cinquants-un ans, employé de bureau, demeurant à La Bonneville (Eurs), qui, lecture faite, & signé avec Nous, René PARENT, Maire de Saint Sébastien de Morsent, - (Suivent les signatures). - Transcrit le seise septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my Cent-sept C/a 56 PARIS (XV 99 - Le dix-huit août mil nouf cont quarants-neuf, trois heures, est décédée, 148 rue de Sèvres, Frangoise BINARD, née a Paris le trente-un juillet mil neuf cent quarente - neuf, fille de Aline Emilienne Léonne BINARD, commis de salle, domiciliée 5 rue Castex, - Dressé le vingt août mil neuf cent quarents-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Emile LORAND, quarants=un ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZE- VILLE, adjoint au Maire du quinzione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my PARIS (XIII°) - Le vingt-quatre août mil neuf cont quarants-nouf, dix-sept heures, est décédé , 5y Boulevard Saint Marcel 35, Fern and Léon SERRÉ, domicilié a Paris, rue Saint Martin 24, né à La Croix-on-Bris le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité de la Préfecture de Polics, fils de Aristide Oscar SERRÉ, st de Marie Constance BILLARD, époux dé- cédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-six aout mil nouf cent quarante-neuf, douze heurss, sur la déclaration de Armand BAUDRIER, cinquante-deu ans, employé, rue d *Aubervilliers 104, qui, lec= ,ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my of MERVENT (Vendée), - Le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente , Alphonse Georges Robert TALLAVIGNES, né à Paris (IX%), le six octobre mil huit cent quatre-vingt- huit, représentant de commercs, fils de Albert Henri Frangois TALLAVIGNES, et de Julia Angélina LEMONNIER, son épouse : époux de Lucie Maris-Thérgse VAUVILLIER, domicilié à Paris (IV 9, 15 rue des Archives, est décédé à La Jamonière de Mervent (Vend ee) - Dressé le deux septembre mil neuf cent quarante-neuf dix heures, sur la déclaration de Améd ée POIRIER, quarants-cing ans, agent d 'assurances, ami du défunt, domicilié a La Jamonière de Mervent qui, lecture faite, & signé avec Nous, Isale NORMAND, Maire et Officier de 1 *tat Civil de Mervent,- (Suivent les si - gnatures). - Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur , décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. harely 59 KREMLIN-BICETRE. - (Seins). - Le quatre septembre m11 neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée, 78 rue du Général Leclero, Francine VIGNAL, domiciliée avec son é - poux, à Paris (IV9), 35 bis rue du Roi de Sicils, née à Orcet (Puy-de-Dône), le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Antoine VIGNAL, et de Marie FONTBONNE, * époux décédés. - Epouse de Georges Gaston BERNARD, sans profession, - Dressé le cinq septembre mil neuf cant quarante-nouf quatorze heures trente, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante - huit ans, employé en notre communs, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion. (Suivent les signaturss), - Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarants-meuf, qua- torzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bully 60 SAINT SEBASTIEN-de-MORSE (Eure) - Le quatre septembre mil nouf cont quarante-neuf, seize heu - res vingt, est décédé, section de la Musse, Roland Fernand DESMÉE, domicilié 13 rue des Archives Paris (IV 9, né à Paris (XIV ), le vingt-cinq novembre mil neuf gent vingt-un, fils de Joseph Georges DESMÉE, et de Julistte Amélie PÉCHEUX ; célibataire. - Dressé le cinq septembre mil neuf cant quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Maurice, cinquants-un ans, employé de bureau, demeurant à La Bonneville (Eurs), qui, lecture faite, & signé avec Nous, René PARENT, Maire de Saint Sébastien de Morsent, - (Suivent les signatures). - Transcrit le seise septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my 