Vu la signification à Nous faite le treize septembre mil neuf cont quarente-neuf; ,de la grosse l d 'un jugement déclarstif de décès rendu par 18 Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-neuf juillet mil neuf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS, Dit et déclare qu 'en août mil neuf cent qua- Mort - rente=un, est décédé à Drancy (seine) Moszek CYMMERMAN, domicilié : Paris (IV9, 7 rue Frangois Miron, née à Stswkow (Pologns), le vingt-huit avril mil neuf cent un, fils de Herszlik Fiszel 1996 CYMMERMAN, et de Michéla LEWIN, son épouse : divorcé de Simonne APEL ; Dit que ls présent juge- Rechi 1996, ment tiendra lieu d 'acte de décès du sus=nommé et qu'il sera, opposable aux tiers dens les termes 1994 de 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur Comb les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris - Dit qu''en ce Poloome qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se con- send former BUX dispositions des articles 49, 79 (dernier alinée) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Sui- Mont e vent les signatures). - Transcrit le treize septembre mil neuf cent quarante-neuf, douzs heurss, rew par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 11j fauily - Le treize septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro. heurs quarante minutes, est décédé, 1 Pla- to - ce du Parvis, Clément Théophile THAUVIN, néf a Versailles Seine-st-oise), le vingt-quatre eoût . mil huit cent soixants-quinzs, sans profession, domicilié rue du Ponceau 7, fils de Pierre Al- fred Médéric THAUVIN, et de AdélaIde DOMONT, époux décédés. - Epoux de Anna Julienne DUROX. - * Dressé le treize septembre mil neuf cent quarante-nouf, traize heuros, sur la déclaration de Lu= eien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * - Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d *Honne ur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. fili hurely Le quinze- septembre mil- neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Mathilde Marie Louise SOURD, née a Montbertault (côts-d 'or), le vingt-quatre avril mil huit * l cont quatre-vingt-deux, concierge, domiciliée rue Léopold Bellan 1; fille de Jean-Baptiste * SOURD, et de Marie, LECLERC, époux décédés. - Veuve de Philibert Henri LESAGE, - Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, -quatorze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOMNEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jeen MOULY Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filing Anuely Le seize septémbre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédé, en son domicile, Boulevard Sébastopol 28, Salomé KLEIN, né a Hoerdt (Bas-Rhin), le sept février mil lo. huit cent soixante-seize concierge, fille de Chrétien KLEIN, et de Marie HICKEL, époux décédés.- * Epouse de Emile Marie Alain DESASSURES. - Dressé le. seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Roger DESASSURES, quarante-six ans, ouvrier d 'usine, 7 rue Juge, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier'de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Desassures hully Le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatormo heures, est décédée, en son domicile quai Bourbon 19, Darie Julie Marie CAPOULADE, née a Ermont le quinze février do mil neuf cent quatre, secrétaire générale du Comité de l'Indechine, fille de Jean Joseph CAPOULA- DE, décédé, et de Adèle Palmyre CRITON, sa veuve, sans profession, demiciliée quai Bourbon 19.- célibataire, - Dressé le seige septembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel ZAMMARETTI, cinquante-trois ans, entrepreneur de Pompes Fundbres, 16 rue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance_ Frangaise./. luvy Famich Vu la signification à Nous faite le treize septembre mil neuf cont quarente-neuf; ,de la grosse l d 'un jugement déclarstif de décès rendu par 18 Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-neuf juillet mil neuf cent quarants-nouf, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS, Dit et déclare qu 'en août mil neuf cent qua- Mort - rente=un, est décédé à Drancy (seine) Moszek CYMMERMAN, domicilié : Paris (IV9, 7 rue Frangois Miron, née à Stswkow (Pologns), le vingt-huit avril mil neuf cent un, fils de Herszlik Fiszel 1996 CYMMERMAN, et de Michéla LEWIN, son épouse : divorcé de Simonne APEL ; Dit que ls présent juge- Rechi 1996, ment tiendra lieu d 'acte de décès du sus=nommé et qu'il sera, opposable aux tiers dens les termes 1994 de 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur Comb les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris - Dit qu''en ce Poloome qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se con- send former BUX dispositions des articles 49, 79 (dernier alinée) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Sui- Mont e vent les signatures). - Transcrit le treize septembre mil neuf cent quarante-neuf, douzs heurss, rew par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 11j fauily - Le treize septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro. heurs quarante minutes, est décédé, 1 Pla- to - ce du Parvis, Clément Théophile THAUVIN, néf a Versailles Seine-st-oise), le vingt-quatre eoût . mil huit cent soixants-quinzs, sans profession, domicilié rue du Ponceau 7, fils de Pierre Al- fred Médéric THAUVIN, et de AdélaIde DOMONT, époux décédés. - Epoux de Anna Julienne DUROX. - * Dressé le treize septembre mil neuf cent quarante-nouf, traize heuros, sur la déclaration de Lu= eien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * - Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d *Honne ur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. fili hurely Le quinze- septembre mil- neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Mathilde Marie Louise SOURD, née a Montbertault (côts-d 'or), le vingt-quatre avril mil huit * l cont quatre-vingt-deux, concierge, domiciliée rue Léopold Bellan 1; fille de Jean-Baptiste * SOURD, et de Marie, LECLERC, époux décédés. - Veuve de Philibert Henri LESAGE, - Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, -quatorze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOMNEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jeen MOULY Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filing Anuely Le seize septémbre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédé, en son domicile, Boulevard Sébastopol 28, Salomé KLEIN, né a Hoerdt (Bas-Rhin), le sept février mil lo. huit cent soixante-seize concierge, fille de Chrétien KLEIN, et de Marie HICKEL, époux décédés.- * Epouse de Emile Marie Alain DESASSURES. - Dressé le. seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Roger DESASSURES, quarante-six ans, ouvrier d 'usine, 7 rue Juge, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier'de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Desassures hully Le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatormo heures, est décédée, en son domicile quai Bourbon 19, Darie Julie Marie CAPOULADE, née a Ermont le quinze février do mil neuf cent quatre, secrétaire générale du Comité de l'Indechine, fille de Jean Joseph CAPOULA- DE, décédé, et de Adèle Palmyre CRITON, sa veuve, sans profession, demiciliée quai Bourbon 19.- célibataire, - Dressé le seige septembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures trente, sur la déclaration de Marcel ZAMMARETTI, cinquante-trois ans, entrepreneur de Pompes Fundbres, 16 rue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance_ Frangaise./. luvy Famich 