Dews CC 6 Le premior jenvier mil nouf cont quarents-mouf, quinze houros trents, est décédé, on son domicile, rue des Rosiors 23, Iser KORICH, né & Wilno (Pologne), le dix février mil huit gent soixants-dix= huit, sass profession, fils de FroIm KORICH, et de Leidie, époux décédés. - Epoux de Cipa PLACHT, - Drossé le doux janvier mil nouf gent quarante-nouf, nouf houres, sur la déclaration de Jaceb KORICH, trents-un ans, brocenteur, 52 avenue du Bas Moudon, à Moudon (Se ins-st-0ise), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier do la Légion d - Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise'/. lunly korins te premier janvier mil neuf cent quarants-neuf, nouf heures cinquants-cinq, est décédée, en son do- micile, rue des Blancs Menteaux 35, Marie Jeanno KINN, née à Paris (XIV%, le dix=gept juillet mil i/ and. huit cont sans profession, fille de Catherine KINN, décédée. - Veuve de Edouerd Fran- gois Joseph CITERNE, - Dressé le deux janvier mil nouf cont quarants-mouf, dix heures, sur la décla= ration altquista six, 104 rue d *aubervilliers, qui, lecture faite, a oigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'o Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre stde la Médaille de la Résistence Française./ negeter harely 8 Le premier janvier mil nouf cont quarante-nouf, dix-huit houres dix, est en son domicile . rue Quincampoix 27, Ernestins BIZET, née a Saint Florent (Cher), le trents-un mars mil huit cont soi- xente-quatorse, sans profession, fille de Louis BIZET, et de Annette MORIJOT, époux décédés. - Veuve de Clande DUFOUR. - Dressé le doux janvier mil nouf cont quarante-nsuf, dix houres trente, sur la dé- claration de Claude DORAND, dix-huit ans, préparateur en pharmeoid, 95 rue Vieille du Temple, petit- fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guer re et de la Médailla de la Résistange Frangaise./. seventy Euran. Le deux jenvier mil nouf cont quarante-nouf, six hourss trents, est décédée, en son demicile, rue du Petit Muse 29, Joséphine Zulima Berthe BOUTOILLE, née à Saint Pierre-les-Calais (Pas-de-Calais), le dix-neuf mazs mil huit gent soixante-dix-sept, confectionneuse en tulle, fille de Pierre Louis BOUTOILLE, et de Benoite Pélagie VANDENBUSSCHE, époux décédés. - Veuve de Léon Osear Amédée CROCHEZ. Dressé le deux janvier mil neuf oent quarants-neuf, onze heurss, sur la déclaration de Léon CROCHEZ, quarants-trois ans, mécanicien, 31 rue Saint antoina, fils de la défunte, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- neur, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. brunly L. Cronks Le trente-un décembre mil nouf cent quarante-huit, dix=neuf heures, est décédé, 1 Plage du Parvis , Henri Ernest LASSAUX, né à Reims (Marne), le seize octobre mil huit cont quatre-vingt-meuf, van - deur, domicilié rue Rambutesu 17, fils de Ernest Alphonse LASSAUX, et de Marie Léonia ROGER, époux décédés. - Epoux de Eugénis Paulins LALBALTRY. - Dressé le trois Janvier mil nouf cont quarantemeuf, neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, 100- ture faite, a signé ave a Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille dilitaire, de la Croix de Guerre et de la dédailla de la Résistanae Frangaiss./. Equises fermally Dews CC 6 Le premior jenvier mil nouf cont quarents-mouf, quinze houros trents, est décédé, on son domicile, rue des Rosiors 23, Iser KORICH, né & Wilno (Pologne), le dix février mil huit gent soixants-dix= huit, sass profession, fils de FroIm KORICH, et de Leidie, époux décédés. - Epoux de Cipa PLACHT, - Drossé le doux janvier mil nouf gent quarante-nouf, nouf houres, sur la déclaration de Jaceb KORICH, trents-un ans, brocenteur, 52 avenue du Bas Moudon, à Moudon (Se ins-st-0ise), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier do la Légion d - Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise'/. lunly korins te premier janvier mil neuf cent quarants-neuf, nouf heures cinquants-cinq, est décédée, en son do- micile, rue des Blancs Menteaux 35, Marie Jeanno KINN, née à Paris (XIV%, le dix=gept juillet mil i/ and. huit cont sans profession, fille de Catherine KINN, décédée. - Veuve de Edouerd Fran- gois Joseph CITERNE, - Dressé le deux janvier mil nouf cont quarants-mouf, dix heures, sur la décla= ration altquista six, 104 rue d *aubervilliers, qui, lecture faite, a oigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'o Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre stde la Médaille de la Résistence Française./ negeter harely 8 Le premier janvier mil nouf cont quarante-nouf, dix-huit houres dix, est en son domicile . rue Quincampoix 27, Ernestins BIZET, née a Saint Florent (Cher), le trents-un mars mil huit cont soi- xente-quatorse, sans profession, fille de Louis BIZET, et de Annette MORIJOT, époux décédés. - Veuve de Clande DUFOUR. - Dressé le doux janvier mil nouf cont quarante-nsuf, dix houres trente, sur la dé- claration de Claude DORAND, dix-huit ans, préparateur en pharmeoid, 95 rue Vieille du Temple, petit- fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guer re et de la Médailla de la Résistange Frangaise./. seventy Euran. Le deux jenvier mil nouf cont quarante-nouf, six hourss trents, est décédée, en son demicile, rue du Petit Muse 29, Joséphine Zulima Berthe BOUTOILLE, née à Saint Pierre-les-Calais (Pas-de-Calais), le dix-neuf mazs mil huit gent soixante-dix-sept, confectionneuse en tulle, fille de Pierre Louis BOUTOILLE, et de Benoite Pélagie VANDENBUSSCHE, époux décédés. - Veuve de Léon Osear Amédée CROCHEZ. Dressé le deux janvier mil neuf oent quarants-neuf, onze heurss, sur la déclaration de Léon CROCHEZ, quarants-trois ans, mécanicien, 31 rue Saint antoina, fils de la défunte, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- neur, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. brunly L. Cronks Le trente-un décembre mil nouf cent quarante-huit, dix=neuf heures, est décédé, 1 Plage du Parvis , Henri Ernest LASSAUX, né à Reims (Marne), le seize octobre mil huit cont quatre-vingt-meuf, van - deur, domicilié rue Rambutesu 17, fils de Ernest Alphonse LASSAUX, et de Marie Léonia ROGER, époux décédés. - Epoux de Eugénis Paulins LALBALTRY. - Dressé le trois Janvier mil nouf cont quarantemeuf, neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, 100- ture faite, a signé ave a Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille dilitaire, de la Croix de Guerre et de la dédailla de la Résistanae Frangaiss./. Equises fermally 