C/9- 896 Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-nouf, cinq heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place le du Parvis, Auguste Léon PHILIP, né aux Crottes (Hautes-Alpes), le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domicilié rue des Etuves Saint Martin 8, fils de Jean Jacques PHILIP, et de Marie Virginie ALBRAND, époux décédés. - Epoux, de Céline Joséphine BARBOTIN; : Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cant quarante-neuf, dix houres, sur la déclaration de Lucion GUI- LOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du, Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./. fich was 97 Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Carlos MINIL, né : Lourches (Nord), le vingt-trois mars mil neuf cont vingt-trois, mouleur, domicilié a Boulogne-Billancourt (seine), rue Reinhardt 13, fils de Carlos MINIL, décédé, et de Julia Henriette DEMORY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt (seine), rue Reinhardt 13.- Célibataire, - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ juy July 98 Le vingt-trois juillet mil neuf cont quarants-nouf, seize heures quinze, est décédée, 1 Place du - Parvis, Adèle Rosalie LEVY, née Montbéliard (Doubs), le vingt mai mil huit gent quatre-vingt-onso, sans profession, domiciliée rus des Petits Champs 38, fille de Abraham LEVY, et de Sara LEVY dite Albertine, époux décédés. - Veuve de Samuel NEYMANN. - Dressé 19 vingt=quatre juillet mil neuf cont quarants-neuf, onse heurss dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. phan July 899 Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Louise Léontine Domitile PASQUIER, né à Paris (XI9) le premier septembre mil huit cent soixante-six, sans profession, domiciliée Boulsvard Saint Germain 110, fille de Adrien Cyrille PASQUIER, et de Louise Irma LECOEUR, époux décédés. - Divorcée de Paul DELAHAYE, - Dressé le vingt- quatre juillet mil neuf cent quarants-nouf, onze heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely 900 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarants-neuf, une heure trente, sst décédée, 1 Place du Par- vis, Marguerite Yvonne BERDER, née a Landerneau (Finistère), le dix=neuf avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée rue de Saintonge 25, fille de Frédéric Emile * * BERDER, et de Marie Catherine KERAUTRET, époux décédés, - Epouse de Charles Marie BLIN, - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarants-meuf, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fly by C/9- 896 Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-nouf, cinq heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place le du Parvis, Auguste Léon PHILIP, né aux Crottes (Hautes-Alpes), le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domicilié rue des Etuves Saint Martin 8, fils de Jean Jacques PHILIP, et de Marie Virginie ALBRAND, époux décédés. - Epoux, de Céline Joséphine BARBOTIN; : Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cant quarante-neuf, dix houres, sur la déclaration de Lucion GUI- LOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du, Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./. fich was 97 Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Carlos MINIL, né : Lourches (Nord), le vingt-trois mars mil neuf cont vingt-trois, mouleur, domicilié a Boulogne-Billancourt (seine), rue Reinhardt 13, fils de Carlos MINIL, décédé, et de Julia Henriette DEMORY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt (seine), rue Reinhardt 13.- Célibataire, - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ juy July 98 Le vingt-trois juillet mil neuf cont quarants-nouf, seize heures quinze, est décédée, 1 Place du - Parvis, Adèle Rosalie LEVY, née Montbéliard (Doubs), le vingt mai mil huit gent quatre-vingt-onso, sans profession, domiciliée rus des Petits Champs 38, fille de Abraham LEVY, et de Sara LEVY dite Albertine, époux décédés. - Veuve de Samuel NEYMANN. - Dressé 19 vingt=quatre juillet mil neuf cont quarants-neuf, onse heurss dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. phan July 899 Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Louise Léontine Domitile PASQUIER, né à Paris (XI9) le premier septembre mil huit cent soixante-six, sans profession, domiciliée Boulsvard Saint Germain 110, fille de Adrien Cyrille PASQUIER, et de Louise Irma LECOEUR, époux décédés. - Divorcée de Paul DELAHAYE, - Dressé le vingt- quatre juillet mil neuf cent quarants-nouf, onze heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely 900 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarants-neuf, une heure trente, sst décédée, 1 Place du Par- vis, Marguerite Yvonne BERDER, née a Landerneau (Finistère), le dix=neuf avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée rue de Saintonge 25, fille de Frédéric Emile * * BERDER, et de Marie Catherine KERAUTRET, époux décédés, - Epouse de Charles Marie BLIN, - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarants-meuf, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fly by 