Lie quatorze octobre mil neuf cont quarants-nouf, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Désiré MEHL, né au Havre (Seine-Inférieure), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt- trois, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié à Rembouillet (seine=st-oise) Cité des Trieuses 12, fils de Antoine Isidore MEHL, et de Marie Marguerite RELTGEN, époux décédés, - Epoux de Marie Au= gustine Ernestine BARRIAUX. - Dressé le quatorze octobre mil neur cent quarante-neuf, se ize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, iquarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. H. huny Le quatorze octobre mil neuf cent quarants-nouf, sept heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Raphael GARCIA, né a Madrid (Espagns), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-onse, vacher, domi- dilié rue de Crimée 189, fils de Jossph GARCIA, et de Conception GARCIA, époux décédés. - Célibataire. Dressé le quatorze octobre mil nouf cent quarante-neuf, seize heures quarants, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. HT suvery Le treize octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- l. vis, Armand Charles VANISCOTTE, né à Lille (Nord), le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié rue Notre Dame de Naz areth 60, fils de Charles Liévin VANISCOTTE, et de Eliss Hermance GILLE, époux décédés. - Epoux de Marie Amélie Léonie BOCQUET. - Drossé le quatorze. OC= - tobre mil neuf cent quarante-nsuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. HEAL Awely Le quinas octobre mil nsuf cont quarante-neuf, dix heures quinzs, est décédée, 1 Plage du Parvis ll Marie Louise LOMBARD, née à Ronchamp (Hauts-Badns), le treize juillet mil neuf cont treiss, sans pro- fession, domiciliée rue Tiquetonne 3, fille de Auguste LOMBARD, st_de Constance CARDOT (sans vensei- gnsments). - Célibataire, - Dressé le seize octobre mil neuf cent quarants-nouf, onze heures quarants- cing, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaills de la Ré- sistanco Frangaise./. ft busex Le seize octobre mil neuf cant quarante-meuf, quatre heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Zdenka KVIZOWA, née : Vratislavice (Tchécoslovaquie), le huit février mil neuf cont, sans ll profession, domiciliée rue Croix des Petits Champs 26, fille de Frangois KVIZOWA, et de Frangoise DVOROKOVA, époux décédés, - Veuve de Wladimir HAJSMAN, - Dressé le"seize-octobre mil neuf cent quaran- te-nouf, onge haures cinquente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - nont de Paris, Chsvalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. + fM leney Lie quatorze octobre mil neuf cont quarants-nouf, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Désiré MEHL, né au Havre (Seine-Inférieure), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt- trois, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié à Rembouillet (seine=st-oise) Cité des Trieuses 12, fils de Antoine Isidore MEHL, et de Marie Marguerite RELTGEN, époux décédés, - Epoux de Marie Au= gustine Ernestine BARRIAUX. - Dressé le quatorze octobre mil neur cent quarante-neuf, se ize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, iquarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. H. huny Le quatorze octobre mil neuf cent quarants-nouf, sept heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Raphael GARCIA, né a Madrid (Espagns), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-onse, vacher, domi- dilié rue de Crimée 189, fils de Jossph GARCIA, et de Conception GARCIA, époux décédés. - Célibataire. Dressé le quatorze octobre mil nouf cent quarante-neuf, seize heures quarants, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. HT suvery Le treize octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- l. vis, Armand Charles VANISCOTTE, né à Lille (Nord), le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié rue Notre Dame de Naz areth 60, fils de Charles Liévin VANISCOTTE, et de Eliss Hermance GILLE, époux décédés. - Epoux de Marie Amélie Léonie BOCQUET. - Drossé le quatorze. OC= - tobre mil neuf cent quarante-nsuf, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. HEAL Awely Le quinas octobre mil nsuf cont quarante-neuf, dix heures quinzs, est décédée, 1 Plage du Parvis ll Marie Louise LOMBARD, née à Ronchamp (Hauts-Badns), le treize juillet mil neuf cont treiss, sans pro- fession, domiciliée rue Tiquetonne 3, fille de Auguste LOMBARD, st_de Constance CARDOT (sans vensei- gnsments). - Célibataire, - Dressé le seize octobre mil neuf cent quarants-nouf, onze heures quarants- cing, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaills de la Ré- sistanco Frangaise./. ft busex Le seize octobre mil neuf cant quarante-meuf, quatre heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Zdenka KVIZOWA, née : Vratislavice (Tchécoslovaquie), le huit février mil neuf cont, sans ll profession, domiciliée rue Croix des Petits Champs 26, fille de Frangois KVIZOWA, et de Frangoise DVOROKOVA, époux décédés, - Veuve de Wladimir HAJSMAN, - Dressé le"seize-octobre mil neuf cent quaran- te-nouf, onge haures cinquente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - nont de Paris, Chsvalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. + fM leney 