thatre-vingt-sep C/.2 856 Lo treize juillet mil neuf cent quarants-Nouf, onze heurgs cinq, est accouchés d 'un enfant présen- tement sans vis,- 1 Place du Parvis, Marbells MOUTON, née : Paris (IV9, le deux août mil neuf cent vingt, charcutière, épóuse de Jean ABONNET, né à Cosne-sur-Loirs (Nièvre), le sept décembre mil neuf cont nouf, charcutier, domiciliés rue de Castagiary 30. - Dressé le quatorz@ juillet mil neuf cent quarante Theuf, douze heures vingt, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du, Parvis, ay ent assisté à l'accouchement, qui, lecturé faits, a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième ,arrondissement de Paris, Chevalfer de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaises/. finling by 857 Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, est d'écédée, en son domicile, quai d *Orléans 8, Anne JOUVE, née villeveyrac (Hérault), le vingt-deux. mars mil huit cant qua- tre-vingt-dix, concierge, fille de Joseph Endret JOUVE, et de Julie FANGUIN, époux décédés. - Veu- ve de Albert DEBY. - Dressé le quinze juillet mil neuf cont quarants-meuf,dix heures, sur la décla- ration de Lucien TORCHY, employé, trente-nsuf ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française. hiry 858 Le quatorzé juillet mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue du Cloître Saint Merri 3, Félix DIDIER, né à Paris (V9, le neuf mars mil huit cont quatre-vingt , menuisier emballeur, fiis de Félix Nicolas DIDIER, et de Maris LOSSEDAT, époux décédés. - Epoux de Alice Jeanne DUFOURNET. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarants-meuf, douze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, employé, trente ans, 24 rus Saint Victor, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Tean-MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ usy AHRESS 859 -Le quinze juillet mil neuf cent quarante-nouf, huit houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Paul Valéry ESTRADE, né à Disppe (Seine-Inférisuro), le quatorze octobre mil huit cont qua- trs-vingt-neuf, chef cuisinisr, domicilié rue Quincampoix-67, fils de Louis ESTRADE, st de Blanche THOMMIRE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quinze juillet mil nouf cont quarants-meuf, trei- ze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place-du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. fay jurity 860 Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, * - Charles André TROCMÉ, né à Gricourt-(Aisne), le onze juillet mil huit cant scixantemdix-huit, sans profession, domicilié rue des Rosiers 54, fils de Charles TROCMÉ, et de Marie GUIDE, époux décé- dés. - Présumé célibataire, - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place-du Parvis, qui, lec- - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fifity burdy thatre-vingt-sep C/.2 856 Lo treize juillet mil neuf cent quarants-Nouf, onze heurgs cinq, est accouchés d 'un enfant présen- tement sans vis,- 1 Place du Parvis, Marbells MOUTON, née : Paris (IV9, le deux août mil neuf cent vingt, charcutière, épóuse de Jean ABONNET, né à Cosne-sur-Loirs (Nièvre), le sept décembre mil neuf cont nouf, charcutier, domiciliés rue de Castagiary 30. - Dressé le quatorz@ juillet mil neuf cent quarante Theuf, douze heures vingt, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du, Parvis, ay ent assisté à l'accouchement, qui, lecturé faits, a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième ,arrondissement de Paris, Chevalfer de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaises/. finling by 857 Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, est d'écédée, en son domicile, quai d *Orléans 8, Anne JOUVE, née villeveyrac (Hérault), le vingt-deux. mars mil huit cant qua- tre-vingt-dix, concierge, fille de Joseph Endret JOUVE, et de Julie FANGUIN, époux décédés. - Veu- ve de Albert DEBY. - Dressé le quinze juillet mil neuf cont quarants-meuf,dix heures, sur la décla- ration de Lucien TORCHY, employé, trente-nsuf ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française. hiry 858 Le quatorzé juillet mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue du Cloître Saint Merri 3, Félix DIDIER, né à Paris (V9, le neuf mars mil huit cont quatre-vingt , menuisier emballeur, fiis de Félix Nicolas DIDIER, et de Maris LOSSEDAT, époux décédés. - Epoux de Alice Jeanne DUFOURNET. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarants-meuf, douze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, employé, trente ans, 24 rus Saint Victor, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Tean-MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ usy AHRESS 859 -Le quinze juillet mil neuf cent quarante-nouf, huit houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Paul Valéry ESTRADE, né à Disppe (Seine-Inférisuro), le quatorze octobre mil huit cont qua- trs-vingt-neuf, chef cuisinisr, domicilié rue Quincampoix-67, fils de Louis ESTRADE, st de Blanche THOMMIRE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quinze juillet mil nouf cont quarants-meuf, trei- ze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place-du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. fay jurity 860 Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, * - Charles André TROCMÉ, né à Gricourt-(Aisne), le onze juillet mil huit cant scixantemdix-huit, sans profession, domicilié rue des Rosiers 54, fils de Charles TROCMÉ, et de Marie GUIDE, époux décé- dés. - Présumé célibataire, - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarants-meuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place-du Parvis, qui, lec- - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fifity burdy 