MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, L 'an mil neuf cent quarante; le dix juin, - est décédé, "-MORT POUR LA FRANCE - a Neuilly Saint Front (Aisne) RAK Franc, soldat au 12 ° Régiment Etranger d "Infanterie, inscrit au recrutement de Seine central, sous 10 n° matricule 9504, né le * vingt-trois mars mil neuf cent trois, à Murska Sobota (Yougoslavie), domicilié en dernier lieu 4 rue du Figuier, à Paris (IV 9, fils de Térézija RAK. - Célibataire, - be présent acte a été _dressé par Nous, Pierre PÉRIES, Intendent Militaire de 2° Classe, Officier de l'état civil au Ministèrs des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le neuf juin mil neuf cent quarants-neuf, conformément aux dispositions de 1 *Ordonnance n 45=320 du 3. mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d 'information figurant au dossier n° 30,510 qui nous e été présenté ce mome jour. (Suit la signature) - Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarants-neuf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de 18 Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanco - Le six juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 8: Debora ROMANN, née à Limberg (Pologne), le vingt mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, "domiciliés rue Froissart 7, fille de Marcus ROMANN, et de Baile décédés. - Veuve de ROMAN.- (sans renseignements). - Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur'la dé- claration is-Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix' de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. first Janyly Le sept juillet mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du 8 Parvis, Alfred CHEVALLIER, né à (Maine-et-Loire), Ie-cing décembre mil huit * cent quatra-vingt-trois, pompier civil, domicilié Boulevard de la République 32, : Boulogne-Billan court (Seine), fils de Jules Joseph Félix CHEVALLIER, et de Pauline Angèle Louise MALHERBE, époux décédés. - Epoux de Lucie Léa SOLET. - Dressé le huit juillet mil nouf cent quarante-nsuf, quatorze héurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. hishing lay La huit juillet mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place 83 du Parvis, Léon Jean Marie Mathurin GUÉRIN, né à Sévignac (côtes-du-Nord), le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-onas, valet de chambre, domicilié rue du Ponceau 3, fils de Maris Ange GUÉRIN, et de Léonie CRESTEL (sans renseignements). - Veuf de Constance MOIE, - Dressé le neuf juil- , let mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrond lissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guérre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ruley buring La dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, au domicile de ses père 835 et more, Gérard Michel SAVITCHII, né a Paris (XII), le deux juillet mil neuf cent quarante - neuf, fils de Halm SAVITCHII, commergant, et de Lina TEPLITZKI, son épouse, sans profession, do= miciliés rue Malher 18. - Dressé le dix juillet mil nouf cent quarants-msuf, dix heurss, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la M édaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise./. w lunger MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, L 'an mil neuf cent quarante; le dix juin, - est décédé, "-MORT POUR LA FRANCE - a Neuilly Saint Front (Aisne) RAK Franc, soldat au 12 ° Régiment Etranger d "Infanterie, inscrit au recrutement de Seine central, sous 10 n° matricule 9504, né le * vingt-trois mars mil neuf cent trois, à Murska Sobota (Yougoslavie), domicilié en dernier lieu 4 rue du Figuier, à Paris (IV 9, fils de Térézija RAK. - Célibataire, - be présent acte a été _dressé par Nous, Pierre PÉRIES, Intendent Militaire de 2° Classe, Officier de l'état civil au Ministèrs des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le neuf juin mil neuf cent quarants-neuf, conformément aux dispositions de 1 *Ordonnance n 45=320 du 3. mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d 'information figurant au dossier n° 30,510 qui nous e été présenté ce mome jour. (Suit la signature) - Transcrit le cinq juillet mil neuf cent quarants-neuf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de 18 Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanco - Le six juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 8: Debora ROMANN, née à Limberg (Pologne), le vingt mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, "domiciliés rue Froissart 7, fille de Marcus ROMANN, et de Baile décédés. - Veuve de ROMAN.- (sans renseignements). - Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur'la dé- claration is-Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix' de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. first Janyly Le sept juillet mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du 8 Parvis, Alfred CHEVALLIER, né à (Maine-et-Loire), Ie-cing décembre mil huit * cent quatra-vingt-trois, pompier civil, domicilié Boulevard de la République 32, : Boulogne-Billan court (Seine), fils de Jules Joseph Félix CHEVALLIER, et de Pauline Angèle Louise MALHERBE, époux décédés. - Epoux de Lucie Léa SOLET. - Dressé le huit juillet mil nouf cent quarante-nsuf, quatorze héurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. hishing lay La huit juillet mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place 83 du Parvis, Léon Jean Marie Mathurin GUÉRIN, né à Sévignac (côtes-du-Nord), le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-onas, valet de chambre, domicilié rue du Ponceau 3, fils de Maris Ange GUÉRIN, et de Léonie CRESTEL (sans renseignements). - Veuf de Constance MOIE, - Dressé le neuf juil- , let mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrond lissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guérre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ruley buring La dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, au domicile de ses père 835 et more, Gérard Michel SAVITCHII, né a Paris (XII), le deux juillet mil neuf cent quarante - neuf, fils de Halm SAVITCHII, commergant, et de Lina TEPLITZKI, son épouse, sans profession, do= miciliés rue Malher 18. - Dressé le dix juillet mil nouf cent quarants-msuf, dix heurss, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la M édaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise./. w lunger 