huit C/9 466 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le * cinq juillet, est décédé N Auschwitz (Pologne) KALEJEWSKY née SOKOLOWSKY Herva, née le huit juillet mil huit cent quatrervingt, à Stoebleff (Russis), domiciliée en dermier) fieu a Paris (IV9), 2 _rue des Rosiers, fille de SOKOLOWSKY Lèbe, st-de BORSOWSKY Riwa, époux décédés. - Epouse" de KALEJEWSKY the Henrich, - Le présent acte a été drossé par Nou's, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Minis- du ai 1993 tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerrs, a Paris, le vingt-un mais mil neuf cent quaran- tà-nsuf, conformément aux dispositions de l'omionnance no 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insé- rée au Journal Official du 31 octobrs 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dos- sist du de cujus, qui nous a 6t6 présenté c8 même jour. - (Suit la signature). - Trenscrit le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept héures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrond lissement de Paris, Chevalier de la Légion d, *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly Le premier avril mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, est décédée, en son domicils, rue des Ar= H67 - shives 41, Félicité Edith RATAUD, née a Limoges (Hauts-Vishne), le premier mars mil huit cent soi- xante=neuf, sans profession, fille de Jacques Álfred RATAUD, et de Marie Théreze Félicite GRIZEAUD, époux décédés. - Veuve de Jean Emile CHAMBAUD. - Dressé lè premier avril mil neuf gent quarants-nouf, seize heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, 'quarants-trois ans, 104 rue d 'Aubervil- liers, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Nynhae leverly Le trente+un mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quarants-oinq, est décédé, 1 Place 468 du Parvis, Maurice Julien DELSAUX, né s Vouziers (Ardennes), le seise janvier mil huit cent soixan- te-seize, huissier honoraire, domicilié a Pont Faverger (Marne), fils de-Alphonse Alfred DELSAUX, et de Jeanne Félicis OUDET, époux décédés. - Veuf en premières nooss de Marie Jeanne Yvonne DONON. - Epoux en secondes noces de Léonie Jeanne RENARD. - Dressé le premier avril mil neuf gent quarants- neuf, seige heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Française./. fribling Namily 469 Le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix minutes, est décédé, 1 Plage du Parvis, - Jean Marie CAZES, né a Thérondels (Aveyron), le dix-huit juillet mil neuf cent nouf, gargon d "nô- - - tel, domicilié rue deg\ Pyrénées 299, fils de Jean Marie CAZES, sans profession, : Roqueplane (Avey= ron), et de Maria Catherine DELRIEU, son épouse, décédée. - Célibataire, - Dressé le premier avril - mil nouf cent quarante-meuf, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- - trieme arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ,de - la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. fooling lunelly 470 Le premier avril mil, neuf cent quarants-nsuf, deux heures trente, est décédés, 1 Place du Parvis, Hortense Uranis Anastasis LÉTOILLE, née- a Douries (Pas-de-Calais), le quatre février mil huit gent soizante-cinq, sans profession, d'omiciliée rue su Temple 9, fille de Germain LÉTOILLE, et de * * Joassine LEBORGNE, époux décédés. "Veuve de Léon Alphonse MAGNIER, - Dressé le premier avrilomil neuf cont quarante-neuf, seize heurss trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé quarants shs, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avéc Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pana neurly huit C/9 466 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le * cinq juillet, est décédé N Auschwitz (Pologne) KALEJEWSKY née SOKOLOWSKY Herva, née le huit juillet mil huit cent quatrervingt, à Stoebleff (Russis), domiciliée en dermier) fieu a Paris (IV9), 2 _rue des Rosiers, fille de SOKOLOWSKY Lèbe, st-de BORSOWSKY Riwa, époux décédés. - Epouse" de KALEJEWSKY the Henrich, - Le présent acte a été drossé par Nou's, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Minis- du ai 1993 tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerrs, a Paris, le vingt-un mais mil neuf cent quaran- tà-nsuf, conformément aux dispositions de l'omionnance no 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insé- rée au Journal Official du 31 octobrs 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dos- sist du de cujus, qui nous a 6t6 présenté c8 même jour. - (Suit la signature). - Trenscrit le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept héures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrond lissement de Paris, Chevalier de la Légion d, *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly Le premier avril mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, est décédée, en son domicils, rue des Ar= H67 - shives 41, Félicité Edith RATAUD, née a Limoges (Hauts-Vishne), le premier mars mil huit cent soi- xante=neuf, sans profession, fille de Jacques Álfred RATAUD, et de Marie Théreze Félicite GRIZEAUD, époux décédés. - Veuve de Jean Emile CHAMBAUD. - Dressé lè premier avril mil neuf gent quarants-nouf, seize heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, 'quarants-trois ans, 104 rue d 'Aubervil- liers, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Nynhae leverly Le trente+un mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quarants-oinq, est décédé, 1 Place 468 du Parvis, Maurice Julien DELSAUX, né s Vouziers (Ardennes), le seise janvier mil huit cent soixan- te-seize, huissier honoraire, domicilié a Pont Faverger (Marne), fils de-Alphonse Alfred DELSAUX, et de Jeanne Félicis OUDET, époux décédés. - Veuf en premières nooss de Marie Jeanne Yvonne DONON. - Epoux en secondes noces de Léonie Jeanne RENARD. - Dressé le premier avril mil neuf gent quarants- neuf, seige heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Française./. fribling Namily 469 Le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix minutes, est décédé, 1 Plage du Parvis, - Jean Marie CAZES, né a Thérondels (Aveyron), le dix-huit juillet mil neuf cent nouf, gargon d "nô- - - tel, domicilié rue deg\ Pyrénées 299, fils de Jean Marie CAZES, sans profession, : Roqueplane (Avey= ron), et de Maria Catherine DELRIEU, son épouse, décédée. - Célibataire, - Dressé le premier avril - mil nouf cent quarante-meuf, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- - trieme arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ,de - la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. fooling lunelly 470 Le premier avril mil, neuf cent quarants-nsuf, deux heures trente, est décédés, 1 Place du Parvis, Hortense Uranis Anastasis LÉTOILLE, née- a Douries (Pas-de-Calais), le quatre février mil huit gent soizante-cinq, sans profession, d'omiciliée rue su Temple 9, fille de Germain LÉTOILLE, et de * * Joassine LEBORGNE, époux décédés. "Veuve de Léon Alphonse MAGNIER, - Dressé le premier avrilomil neuf cont quarante-neuf, seize heurss trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé quarants shs, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avéc Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pana neurly 