4.8 556 - Vu la signification is Nous faite- le dix=neuf avril mil neuf "neuf, de 18 grosse d 'un - jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, à la date du vingt-huit jenvier mil neuf cont quarante-nouf, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement, - Le Tribunal PAR CES MOTIFS. fense Dit et déclare qu'en juin mil neuf cont quaranté-deux, est décédé à Drancy ( Se ine) Icyk Chaim * 7.04 SZWIMER, domicilié à Paris (IV9, 15 rue de, Turenne, né à Bedzin (Pologne), le premier octobre mil municipal e Maire, huit cent qustrewvingt-quinse, fils de Simon Lajb SZWIMER, et de Alta CEMIELNICKA, époux, de Rywka t date ABRAMOWICZ. - Dit que' le présent jugement tiendra lieu d !acte de décès du sus nomm et qu'il sera me opposable aux tiers dans les termes de l'articls 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du etea dispositif du jugement a intervenir sur les registres de *Etat Civil de 18 mairis du quatriène y/daine). arrondissement de Paris, - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, r'ffofficier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articlss 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt avril mil neuf * cont quarants-neuf, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et 'de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. havely 55 Le dix-neuf avril mil neuf cent quarants-neuf, quatre heures vingt-cinq, est accouchée d-"un enfant présentement sens vie, 1 Place du Parvis, Violette Lucienne CHAZARD, née le quatorze février mil neuf cont vingt-eapt, a Saint Germain en Laye (seine-et-oise), manutentionnaire, épouse de André Pierre NEBOT, né 10 vingt-deux mars mil neuf cent vingt-trois, à Paris (I9, comptable, d omiciliés rue du Temple 111, - Dressé le vingt avril mil neuf cont quarants-neuf, quinze heurss, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accou= chement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. futher huruly 558 Le vingt avril mil neuf cent quarants-neuf, trois heurss, est décédé, en son domicile, rue Rambu- teau 61, Casto BLASCO, -né a Cullera (Espagne), le dix-nsuf novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf commergant, fils de Casto BLASCO, décédé, et de Eurélie LOPEZ, sa veuve, sans profession, domicilié an Cullera (Espagne), - Epoux de Maria DEL POYO. - Dressé le vingt avril mil neuf cent quarants-neuf, - gsize heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Française./. ly 559 Le vingt avril mil neuf cent quarantemeuf, dix=sspt heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, José MARTINEZ, né i Albaida (Espagns) le quatre septembre mil neuf cent quatre, sans profession, domicilie rue Quincampoix 94, fils de père st more dont les noms ne sont pas connus du déclarant,- Célibataire, - Dressé le vingt-un avril mil nouf cent quarante-mouf, douze heures, sur la déclar&= tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille ds la Résistance Frangaise./. by luvely 560 -Le vingt-un avril mil neuf gent quarants-mouf, huit heures quarantscoinq, est décédée, -Placs du Parvis; Irène PUIZANO, née à-Rive d 'Arcans (Italis), le vingt-trois mai mil huit gent quatre-vingt dix-huit, sans profession, domiciliéd a Ivry=sur-Seins (Seins), rus du Nord 1, fille de Célests * PUIZANO, et de Louise CANTARUTTI, époux décédés, - Epousa de-Lorenzo MARONÈSE, - Dressé le vingt-un avril mil neuf cont seize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOENEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de' la Légion d *onneur, décoré de la Medaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Liter buriely 4.8 556 - Vu la signification is Nous faite- le dix=neuf avril mil neuf "neuf, de 18 grosse d 'un - jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, à la date du vingt-huit jenvier mil neuf cont quarante-nouf, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement, - Le Tribunal PAR CES MOTIFS. fense Dit et déclare qu'en juin mil neuf cont quaranté-deux, est décédé à Drancy ( Se ine) Icyk Chaim * 7.04 SZWIMER, domicilié à Paris (IV9, 15 rue de, Turenne, né à Bedzin (Pologne), le premier octobre mil municipal e Maire, huit cent qustrewvingt-quinse, fils de Simon Lajb SZWIMER, et de Alta CEMIELNICKA, époux, de Rywka t date ABRAMOWICZ. - Dit que' le présent jugement tiendra lieu d !acte de décès du sus nomm et qu'il sera me opposable aux tiers dans les termes de l'articls 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du etea dispositif du jugement a intervenir sur les registres de *Etat Civil de 18 mairis du quatriène y/daine). arrondissement de Paris, - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, r'ffofficier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articlss 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt avril mil neuf * cont quarants-neuf, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et 'de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. havely 55 Le dix-neuf avril mil neuf cent quarants-neuf, quatre heures vingt-cinq, est accouchée d-"un enfant présentement sens vie, 1 Place du Parvis, Violette Lucienne CHAZARD, née le quatorze février mil neuf cont vingt-eapt, a Saint Germain en Laye (seine-et-oise), manutentionnaire, épouse de André Pierre NEBOT, né 10 vingt-deux mars mil neuf cent vingt-trois, à Paris (I9, comptable, d omiciliés rue du Temple 111, - Dressé le vingt avril mil neuf cont quarants-neuf, quinze heurss, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accou= chement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. futher huruly 558 Le vingt avril mil neuf cent quarants-neuf, trois heurss, est décédé, en son domicile, rue Rambu- teau 61, Casto BLASCO, -né a Cullera (Espagne), le dix-nsuf novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf commergant, fils de Casto BLASCO, décédé, et de Eurélie LOPEZ, sa veuve, sans profession, domicilié an Cullera (Espagne), - Epoux de Maria DEL POYO. - Dressé le vingt avril mil neuf cent quarants-neuf, - gsize heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Française./. ly 559 Le vingt avril mil neuf cent quarantemeuf, dix=sspt heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, José MARTINEZ, né i Albaida (Espagns) le quatre septembre mil neuf cent quatre, sans profession, domicilie rue Quincampoix 94, fils de père st more dont les noms ne sont pas connus du déclarant,- Célibataire, - Dressé le vingt-un avril mil nouf cent quarante-mouf, douze heures, sur la déclar&= tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille ds la Résistance Frangaise./. by luvely 560 -Le vingt-un avril mil neuf gent quarants-mouf, huit heures quarantscoinq, est décédée, -Placs du Parvis; Irène PUIZANO, née à-Rive d 'Arcans (Italis), le vingt-trois mai mil huit gent quatre-vingt dix-huit, sans profession, domiciliéd a Ivry=sur-Seins (Seins), rus du Nord 1, fille de Célests * PUIZANO, et de Louise CANTARUTTI, époux décédés, - Epousa de-Lorenzo MARONÈSE, - Dressé le vingt-un avril mil neuf cont seize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOENEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de' la Légion d *onneur, décoré de la Medaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Liter buriely 