Le dix-neuf mars mil neuf cent quarants-neuf, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile , rue Pernelle 12, Marie Marguerite SANCHE, née à La Souterraine (Creuse), la vingt-trois mai mil huit sans cent soixants-quinze, profession, fille de Henri SANCHE, et de Augustine Anne LABUSSIÈRE, époux décédés. - Epou'se de Jules Emile Adolphe Octave BILLIORAY. - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarants-meuf, dix heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-trois ans, 104 rue d 'Aubervilliers qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Namely Le dix=neuf mars mil neuf cent quarants-neuf, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Armand HI. Jean Marie LEBRETON, né à Maure de Brotagne (Ille-et-Vilaine), le dix=sspt octobre mil huit- cent quatre-vingt-treize sans profession, domicilié rus Saint Jaqques 285, fils de Alexandre Armand * LEBRETON, et de Marie Joseph QUELMÉ, époux décédés. - Epoux de Jeanne FARANTAU. - Drossé le vingt. * mars mil neuf tent quarants-neuf, dix heurss trente, sur Is'déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- yé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du' quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistence Frangaise./. Nanually Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis , Mauricette Paulstte Marcalle GARNIER, née a Paris (IV 9, le vingt=sept février mil neuf cent qua- rants-nouf, fille de Frangois Désiré Emile GARNIER, employé à la Société Nationale des Chemins de fer-frangais, et de Michelle Léa Edmonde ROUX, son épouss, sans profession, domiciliés rue -Lafa- yette 121, - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-nsuf, dix heures quarants, sur la déclara= - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havely Le vingt mars mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ger- 41, maine Gabriell@ PASQUET, née à Saint Brice (Mayenne), le treize septembre mil huit cent quatre - vingt-quinze, sans profession, domiciliée avenue Alphand 3, fille de Jules Frédéric PASQUET, et de Constance Léopoldine GAZON, époux décédés. - Epouse de Marie Louis Roland BONAMY. - Drossé le * vingt-un mars mil neuf cent quarente-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs - du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili= taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ALLING July Le vingt-un mars mil neuf Connt quarante-neuf, séro heure trente minutes, est décédé, 1 Place du 41 Parvis, Meguerditch IDJOSIAN, né a Constantinople (Turquie), le dix=sept avfil mil neuf cent deux, side-cuisinier, domicilié rue Augustin Thierry 7, fils de Lévon IDJOSIAN, et de Virginie * * KARAGUEUSIAN, époux décédés, - Epoux de Madeleine Suz anne Antoinette Léontine MATHIEU, - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la `Résistance Frangaise./. lany Le dix-neuf mars mil neuf cent quarants-neuf, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile , rue Pernelle 12, Marie Marguerite SANCHE, née à La Souterraine (Creuse), la vingt-trois mai mil huit sans cent soixants-quinze, profession, fille de Henri SANCHE, et de Augustine Anne LABUSSIÈRE, époux décédés. - Epou'se de Jules Emile Adolphe Octave BILLIORAY. - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarants-meuf, dix heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-trois ans, 104 rue d 'Aubervilliers qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Namely Le dix=neuf mars mil neuf cent quarants-neuf, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Armand HI. Jean Marie LEBRETON, né à Maure de Brotagne (Ille-et-Vilaine), le dix=sspt octobre mil huit- cent quatre-vingt-treize sans profession, domicilié rus Saint Jaqques 285, fils de Alexandre Armand * LEBRETON, et de Marie Joseph QUELMÉ, époux décédés. - Epoux de Jeanne FARANTAU. - Drossé le vingt. * mars mil neuf tent quarants-neuf, dix heurss trente, sur Is'déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- yé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du' quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistence Frangaise./. Nanually Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis , Mauricette Paulstte Marcalle GARNIER, née a Paris (IV 9, le vingt=sept février mil neuf cent qua- rants-nouf, fille de Frangois Désiré Emile GARNIER, employé à la Société Nationale des Chemins de fer-frangais, et de Michelle Léa Edmonde ROUX, son épouss, sans profession, domiciliés rue -Lafa- yette 121, - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-nsuf, dix heures quarants, sur la déclara= - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havely Le vingt mars mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ger- 41, maine Gabriell@ PASQUET, née à Saint Brice (Mayenne), le treize septembre mil huit cent quatre - vingt-quinze, sans profession, domiciliée avenue Alphand 3, fille de Jules Frédéric PASQUET, et de Constance Léopoldine GAZON, époux décédés. - Epouse de Marie Louis Roland BONAMY. - Drossé le * vingt-un mars mil neuf cent quarente-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs - du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili= taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ALLING July Le vingt-un mars mil neuf Connt quarante-neuf, séro heure trente minutes, est décédé, 1 Place du 41 Parvis, Meguerditch IDJOSIAN, né a Constantinople (Turquie), le dix=sept avfil mil neuf cent deux, side-cuisinier, domicilié rue Augustin Thierry 7, fils de Lévon IDJOSIAN, et de Virginie * * KARAGUEUSIAN, époux décédés, - Epoux de Madeleine Suz anne Antoinette Léontine MATHIEU, - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la `Résistance Frangaise./. lany 