MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VÍCTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le * H cinq Juillet, est décédé : Auschwitz (Pologne) MITTELCETEIN Serge, né le vingt-sept novembre mil * neuf cent trents-cinq à Paris (XI9, domicilié en dernier lieu's Paris (IV9, 1 rue de Rivoli, fils de MITTELCHTEIN Talic, et de OFMAN dite OFFMAN Alts; son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a 6th dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants MORT et Victimes de Guorrs, à Paris, le quatorze mars mil neuf dent quarants-nouf, conformément aux dis- des a positions de l'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 quin octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous & veel Mort a ete présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit 18 vingt-cinq mars'mil neuf cent quaran- du Mos te-neuf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier du 4 Le 12 ) de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twyy Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss, est décédée, en son domicile, rue H3, Saint Antoins 39, Jeanne Victoire L *HONNEUR, née a Bussy Saint Martin le premier - novembre mil `huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Alphonse Léon L *HONNEUR, et de Clé- - mentine LENOIR, époux décédés. - Veuve de Victor PIPART. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent * quarants-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquants-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrond isse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. by Le vingt-six mars mil neuf cent quarants-neuf, trois heures quinze, est décédé, en son domicils , 43 rue Vieille du Tomple 36, Marcel Raymond PICAUD, né a Paris (IV°), le treige juin mil neuf cent * sept, valet de chambro, fils de Denis PICAUD, et de Berthe HENNEGUY, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-six,mars-mi] neuf cent quarante-nauf, dix heures trente, sur la déclaration de An- dré TRONQUET, cinquants-un ans, cemployé, rue Notre Dame de Nez areth 11, qui, lecture faite, & si- gné avso Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewery C1. Enonisms Le vingt-oing mars mil neuf cont quarants-neuf, vers quatre heurss, est décédé, au domicile de sas 43 père et nère, André [arie-Francis LEREUX, né a Paris le vingt-un novembre mil neuf cent * ,vingt-meuf; dessinateur industriel, fils de Francis Marie LEREUX, et de Marie Joseph PIQUET, son épouse, sans profession, domiciliés Boulevard Morland 19. - Célibataire, - Dressé le vingt-six mars mil neuf cant quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY; em= ploy6, trente-neuf ans, 64 rue de la Varrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honne ur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herry PARIS (XIII' - Le nsuf mars mil nouf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinzs, est décédée, 83 43 Boulevard de l'Hopital, Marie BONARGENT, domiciliée à Paris, rue du Roi de Sicile 60, née : Tendu (Indre), le six février mil huit cant quatre-vingt-six, sans profession, fille de Etienne BONARGENT, et de Marie PIGET, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix mars mil nsuf cent quarante-neuf , traize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizione ar= rond issement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent quaran- te-nsuf, onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier do la Légion d *Honneur, décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistange Française./. herry MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VÍCTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le * H cinq Juillet, est décédé : Auschwitz (Pologne) MITTELCETEIN Serge, né le vingt-sept novembre mil * neuf cent trents-cinq à Paris (XI9, domicilié en dernier lieu's Paris (IV9, 1 rue de Rivoli, fils de MITTELCHTEIN Talic, et de OFMAN dite OFFMAN Alts; son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a 6th dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants MORT et Victimes de Guorrs, à Paris, le quatorze mars mil neuf dent quarants-nouf, conformément aux dis- des a positions de l'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 quin octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous & veel Mort a ete présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit 18 vingt-cinq mars'mil neuf cent quaran- du Mos te-neuf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier du 4 Le 12 ) de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twyy Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss, est décédée, en son domicile, rue H3, Saint Antoins 39, Jeanne Victoire L *HONNEUR, née a Bussy Saint Martin le premier - novembre mil `huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Alphonse Léon L *HONNEUR, et de Clé- - mentine LENOIR, époux décédés. - Veuve de Victor PIPART. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent * quarants-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquants-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrond isse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. by Le vingt-six mars mil neuf cent quarants-neuf, trois heures quinze, est décédé, en son domicils , 43 rue Vieille du Tomple 36, Marcel Raymond PICAUD, né a Paris (IV°), le treige juin mil neuf cent * sept, valet de chambro, fils de Denis PICAUD, et de Berthe HENNEGUY, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-six,mars-mi] neuf cent quarante-nauf, dix heures trente, sur la déclaration de An- dré TRONQUET, cinquants-un ans, cemployé, rue Notre Dame de Nez areth 11, qui, lecture faite, & si- gné avso Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewery C1. Enonisms Le vingt-oing mars mil neuf cont quarants-neuf, vers quatre heurss, est décédé, au domicile de sas 43 père et nère, André [arie-Francis LEREUX, né a Paris le vingt-un novembre mil neuf cent * ,vingt-meuf; dessinateur industriel, fils de Francis Marie LEREUX, et de Marie Joseph PIQUET, son épouse, sans profession, domiciliés Boulevard Morland 19. - Célibataire, - Dressé le vingt-six mars mil neuf cant quarants-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY; em= ploy6, trente-neuf ans, 64 rue de la Varrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honne ur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herry PARIS (XIII' - Le nsuf mars mil nouf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinzs, est décédée, 83 43 Boulevard de l'Hopital, Marie BONARGENT, domiciliée à Paris, rue du Roi de Sicile 60, née : Tendu (Indre), le six février mil huit cant quatre-vingt-six, sans profession, fille de Etienne BONARGENT, et de Marie PIGET, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix mars mil nsuf cent quarante-neuf , traize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizione ar= rond issement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent quaran- te-nsuf, onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier do la Légion d *Honneur, décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistange Française./. herry 