Le six février mil neuf cont quarante-neuf, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Frengois FOSSE, ne à Saint Léger du Malzieu (Lozèrs), le vingt-huit septembre mil neuf cont, res- taurateur, domicilié rue Dussoubs 19, fils de Antoins FOSSE, et de Célestins MONTEIL, époux décé- dés, Epoux de Marie Victoria LYONNET. - Dressé le sept févrisr mil neuf cont quarants-mauf, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, ,trento-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lectura faite, a signé aveo Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de le Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. kark Januly Ls six février mil nouf cont quarante-nouf, treize heurss quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, René Alfred TUAL, né à Vimoutiors (orne), le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf; chef de gars, domicilié à la Gare d "Argönteuil fils de Louis TUAL, et de Amécie Zélia Ozéa Marie CHAUVIN, époux décédés. - Epoux de Marguerite Marie DURIEUX. - Dressé le sept février mil nsuf cent quarants-neuf, geize heures, sur la déclaration de René-TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joari MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jurealy Le sept février mil neuf cont quarante-meuf, seize heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Henri BALLAY, né a Paris (XX ,9, le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-mouf, brocantsur, domicIlié quai des Célestins 42, fils de Marguerite Victorime BALLAY, décéd'és. - Divorcé en premis- res noces de Alice CHATENET. - Epoux en deuxièmesnoges de Hyacinthe RAFFINI. - Dressé le hult fé- vrisr mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur lavdeclaration de René-TUNY, employé, trente- nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier, de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. bith Junually Le sept février mil neuf cent quarants-neuf, dix=nsuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Par= 22 vis, Louise LOCHON, née à Lusignan (Vienne), le vingt-quatre décembre mil huit dent soixante-neuf, sans profession, domicilié rue Rambuteau 22, fille de père et mère dont les nois ne sont pas con- nus du déclarant. - Veuve de LAMASSON, - (les prénons de l'époux n *étant pas connus du décla- fant). - Dressé le huit février mil neuf osnt quarants-neuf, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé; quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec - Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d "Honneur, décoré de -1-a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Suready - Le huit février mil neuf cent quarants-neuf, six heures trente, est décédé, 1 Place-du'Parvis , 22 Louis Gaston PETIT, né Paris (XVI?), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-doune, au- - xiliaire au métropolitain, domicilié rus Chapon 62, fils de Jaan Louis PETIT, et de Marie GAY époux d'écédés. - Célibataire, - Dressé le huit février mil nsuf cent quarante-neuf, douse heuros * vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistance Française./. KM busely Le six février mil neuf cont quarante-neuf, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Frengois FOSSE, ne à Saint Léger du Malzieu (Lozèrs), le vingt-huit septembre mil neuf cont, res- taurateur, domicilié rue Dussoubs 19, fils de Antoins FOSSE, et de Célestins MONTEIL, époux décé- dés, Epoux de Marie Victoria LYONNET. - Dressé le sept févrisr mil neuf cont quarants-mauf, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, ,trento-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lectura faite, a signé aveo Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de le Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. kark Januly Ls six février mil nouf cont quarante-nouf, treize heurss quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, René Alfred TUAL, né à Vimoutiors (orne), le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf; chef de gars, domicilié à la Gare d "Argönteuil fils de Louis TUAL, et de Amécie Zélia Ozéa Marie CHAUVIN, époux décédés. - Epoux de Marguerite Marie DURIEUX. - Dressé le sept février mil nsuf cent quarants-neuf, geize heures, sur la déclaration de René-TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joari MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jurealy Le sept février mil neuf cont quarante-meuf, seize heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Henri BALLAY, né a Paris (XX ,9, le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-mouf, brocantsur, domicIlié quai des Célestins 42, fils de Marguerite Victorime BALLAY, décéd'és. - Divorcé en premis- res noces de Alice CHATENET. - Epoux en deuxièmesnoges de Hyacinthe RAFFINI. - Dressé le hult fé- vrisr mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur lavdeclaration de René-TUNY, employé, trente- nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier, de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. bith Junually Le sept février mil neuf cent quarants-neuf, dix=nsuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Par= 22 vis, Louise LOCHON, née à Lusignan (Vienne), le vingt-quatre décembre mil huit dent soixante-neuf, sans profession, domicilié rue Rambuteau 22, fille de père et mère dont les nois ne sont pas con- nus du déclarant. - Veuve de LAMASSON, - (les prénons de l'époux n *étant pas connus du décla- fant). - Dressé le huit février mil neuf osnt quarants-neuf, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé; quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec - Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d "Honneur, décoré de -1-a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Suready - Le huit février mil neuf cent quarants-neuf, six heures trente, est décédé, 1 Place-du'Parvis , 22 Louis Gaston PETIT, né Paris (XVI?), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-doune, au- - xiliaire au métropolitain, domicilié rus Chapon 62, fils de Jaan Louis PETIT, et de Marie GAY époux d'écédés. - Célibataire, - Dressé le huit février mil nsuf cent quarante-neuf, douse heuros * vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistance Française./. KM busely 