c/a 16 Le seise avril mil nouf cont quarants-nouf, sept houres trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jean Claude LALICHE, né à Colombier Saugnisu (Isèro), le vingt-neuf-mai mil huit cent qustre-vingt-quatre, sans profession, domicilié rue Saint Issure 21, fils de Eléonore LALICHE, et de Clémence Antonine * VAVRE, époux décédés, - Divorcé-en premières noces de Julienne Louise MOREL: - Epoux en secondss noces de Clotilde Violette GRANDSAGNE. - Dréssé le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss * trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, leg= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ reverely fy 7 Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Antoinette Albertine Marthe PREUX, née a Leury (Aisne), (le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt-cing, appren- tie souturière, domiciliée rue Greneta 55, fille de Fermand Emile PREUX, sans profession, et de Berthe Albertine OUDIN, sa vouve, femme de ménage, domiciliés rue Grensts 55. - Célibataire, - Drossé le ssige avril mil neuf cont quarants-meuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante an's, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jas dunuly 8 Le ssize avril mil neuf cent quarants-nouf, dix-neuf heures, est décédéa, en son domicils, rue de la Verrorie 63, Raymonde Henristte GUESNIER, née à Paris le quatre octobre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Casimir Frangois GUESNIER, et de Rachel SIMON, époux sans profession, domi- ciliés à Arnouville les Gonesse (seine-et-0ise), 24 rue Pierre Curis. - Epouse de Raymond Alphonse PERRETEN. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-nouf, neuf houres trente, sur la déclara- tion de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le seize avril mil neuf cent, quarants-neuf, sept heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jacques PALLU, né à Paris le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, fils de Pierre Edouard PALLU chauffeur, et de Blanche Jeanne Lucienne Marguerite MALBAUT, son épouse, sans profession, domiciliés rue de 1 - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la décla- ration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Vilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sineally 0 Le seize avril mil neuf cent quarants-meuf, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Roger Louis Jacolet, né- à Bagnolet (Seine), le yingt-un mai mil neuf cent neuf, gardien de bureau, domicilié à Bagnolet (Seine), rue René Alaz ard 59, fils de Louis Edmond JACOLET, sans profession, domicilié à Ba- gnolet (Seine), rue René. Alaz ard 59, et de Céline-ALBERT, son épouse, décédée.- Célibataire. - Dressé le dix-huit avril mil-nsuf cent quarante-meuf, neuf heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Tay lovely c/a 16 Le seise avril mil nouf cont quarants-nouf, sept houres trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jean Claude LALICHE, né à Colombier Saugnisu (Isèro), le vingt-neuf-mai mil huit cent qustre-vingt-quatre, sans profession, domicilié rue Saint Issure 21, fils de Eléonore LALICHE, et de Clémence Antonine * VAVRE, époux décédés, - Divorcé-en premières noces de Julienne Louise MOREL: - Epoux en secondss noces de Clotilde Violette GRANDSAGNE. - Dréssé le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss * trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, leg= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ reverely fy 7 Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Antoinette Albertine Marthe PREUX, née a Leury (Aisne), (le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt-cing, appren- tie souturière, domiciliée rue Greneta 55, fille de Fermand Emile PREUX, sans profession, et de Berthe Albertine OUDIN, sa vouve, femme de ménage, domiciliés rue Grensts 55. - Célibataire, - Drossé le ssige avril mil neuf cont quarants-meuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante an's, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jas dunuly 8 Le ssize avril mil neuf cent quarants-nouf, dix-neuf heures, est décédéa, en son domicils, rue de la Verrorie 63, Raymonde Henristte GUESNIER, née à Paris le quatre octobre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Casimir Frangois GUESNIER, et de Rachel SIMON, époux sans profession, domi- ciliés à Arnouville les Gonesse (seine-et-0ise), 24 rue Pierre Curis. - Epouse de Raymond Alphonse PERRETEN. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-nouf, neuf houres trente, sur la déclara- tion de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le seize avril mil neuf cent, quarants-neuf, sept heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jacques PALLU, né à Paris le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, fils de Pierre Edouard PALLU chauffeur, et de Blanche Jeanne Lucienne Marguerite MALBAUT, son épouse, sans profession, domiciliés rue de 1 - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la décla- ration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Vilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sineally 0 Le seize avril mil neuf cent quarants-meuf, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Roger Louis Jacolet, né- à Bagnolet (Seine), le yingt-un mai mil neuf cent neuf, gardien de bureau, domicilié à Bagnolet (Seine), rue René Alaz ard 59, fils de Louis Edmond JACOLET, sans profession, domicilié à Ba- gnolet (Seine), rue René. Alaz ard 59, et de Céline-ALBERT, son épouse, décédée.- Célibataire. - Dressé le dix-huit avril mil-nsuf cent quarante-meuf, neuf heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Tay lovely 