Cent-vingt-neut" C1.2 1276 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VIGTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cant quarante-trois, le trente mars, est décédé à Lublin Maid aneck (Pologme) ALLOUCHE Eliaou Georges, né le vingt-quatre février mil neuf cent trents-six, Batna )(algérié), domicilié en dernier lieu a Paris (IV ), 14 rus du Figuier, -fils da ALLOUCHE Fredj, et de ATLAN Rose, son épouse. - Célibataire, - Le présent inisteie acts a été dressé par Nous, 'VINCENT Pierrs, Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Com- tedu battants et Victimes de Guerre, a Paris, le trente-uri octobrs mil nouf cont quarants-nouf, confor= in mément (aux dispositions de l'ordonnance n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la bage des éléments d ¹information figurant au dossier du de cum be baie jus, qui nous a-êté présenté 08 même jour, - (Suit la signaturs). - Transcrit le nouf novembre mil cent quarante-neuf, treize heures, par,Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de date Paris; Chevalier de la Légion d *honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. anicipal July Maire, 1277 Le huit novembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heurss vingt, est décadée, 1 Place du Par= vis, Marguerits Augustine BRONET, née a (Aube), "1e trents septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée rue Pierrs Levée 13, fille de Ed mond BRUNET, et de Augustins CUISIN, époux décédés. - Célibataire, - Dressé.le neuf novembre mil neuf cent quaran- te-meuf, treize heurss trents, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employ(e, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibruty July 1218 Le nouf novembre mil pouf cent quarants-nouf, une heurs quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par= vis, Jean BERKOVITCH, né is Poltava (Russis), le deux novambre mil huit cont quatrowvingt-huit , chandronnier, domicilié rue Thiers, 93, a Colombes (Seine), fils de Rubin BERKOVITCH, et de Hasse MALTKIN, époux décédés, - Epoux de Esther MAISKOWSKY. - Drossé le nouf novembre mil nouf cont qua- quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place, du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrrs et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. fibin luvely 1279 Le neuf novembre mil neuf cent quarants-nouf, deux houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguste Adoiphe SAVOIE, né à Paris (XVIII), le dix-sept novembre mil huit cont soixants-seise employé de bursau, d'omicilié rue de Montmorency 44, fils de Seraphin SAVOIE, et de Olympe Victoirs - DORANGEON, époux décédés. - Epoux de Louise. Bénigno MARTENOT, - Dressé le nouf novembre mil nour cont quarants-nouf, quinse heures, sur la déclaration da Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place, du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistanco Frangaiss./. filty leverely 1280 Le neuf novembre mil neuf cant quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédée, en son domi- cile, rue de Jarente 6, Suzanne Maris HÉRON, née : Mamers (Sarthe), le dix-nouf avril mil huit gent quatre-vingt, concierge, fille de Alfred Auguste HÉRON, et de Maris Eléonore CLAUX, époux Célibataire, - Dressé le dirnovembre mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64. rue de la Verreris, qui, lecture fai- te, a signé aveo. Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheyalier de, la Légion d Honneur, décoré de' la Médaille Militaire, de, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. inly Cent-vingt-neut" C1.2 1276 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VIGTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cant quarante-trois, le trente mars, est décédé à Lublin Maid aneck (Pologme) ALLOUCHE Eliaou Georges, né le vingt-quatre février mil neuf cent trents-six, Batna )(algérié), domicilié en dernier lieu a Paris (IV ), 14 rus du Figuier, -fils da ALLOUCHE Fredj, et de ATLAN Rose, son épouse. - Célibataire, - Le présent inisteie acts a été dressé par Nous, 'VINCENT Pierrs, Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Com- tedu battants et Victimes de Guerre, a Paris, le trente-uri octobrs mil nouf cont quarants-nouf, confor= in mément (aux dispositions de l'ordonnance n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la bage des éléments d ¹information figurant au dossier du de cum be baie jus, qui nous a-êté présenté 08 même jour, - (Suit la signaturs). - Transcrit le nouf novembre mil cent quarante-neuf, treize heures, par,Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de date Paris; Chevalier de la Légion d *honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. anicipal July Maire, 1277 Le huit novembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heurss vingt, est décadée, 1 Place du Par= vis, Marguerits Augustine BRONET, née a (Aube), "1e trents septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée rue Pierrs Levée 13, fille de Ed mond BRUNET, et de Augustins CUISIN, époux décédés. - Célibataire, - Dressé.le neuf novembre mil neuf cent quaran- te-meuf, treize heurss trents, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employ(e, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibruty July 1218 Le nouf novembre mil pouf cent quarants-nouf, une heurs quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par= vis, Jean BERKOVITCH, né is Poltava (Russis), le deux novambre mil huit cont quatrowvingt-huit , chandronnier, domicilié rue Thiers, 93, a Colombes (Seine), fils de Rubin BERKOVITCH, et de Hasse MALTKIN, époux décédés, - Epoux de Esther MAISKOWSKY. - Drossé le nouf novembre mil nouf cont qua- quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place, du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrrs et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. fibin luvely 1279 Le neuf novembre mil neuf cent quarants-nouf, deux houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguste Adoiphe SAVOIE, né à Paris (XVIII), le dix-sept novembre mil huit cont soixants-seise employé de bursau, d'omicilié rue de Montmorency 44, fils de Seraphin SAVOIE, et de Olympe Victoirs - DORANGEON, époux décédés. - Epoux de Louise. Bénigno MARTENOT, - Dressé le nouf novembre mil nour cont quarants-nouf, quinse heures, sur la déclaration da Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place, du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistanco Frangaiss./. filty leverely 1280 Le neuf novembre mil neuf cant quarante-neuf, quatorze heures trente, est décédée, en son domi- cile, rue de Jarente 6, Suzanne Maris HÉRON, née : Mamers (Sarthe), le dix-nouf avril mil huit gent quatre-vingt, concierge, fille de Alfred Auguste HÉRON, et de Maris Eléonore CLAUX, époux Célibataire, - Dressé le dirnovembre mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64. rue de la Verreris, qui, lecture fai- te, a signé aveo. Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheyalier de, la Légion d Honneur, décoré de' la Médaille Militaire, de, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. inly 