Datre clay 26 La trois jenvier mil neuf cent quarants-nouf, une houre quarants-cinq, est accouchéen a un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Marie KONTOROFF, née le cinq mars mil nouf cent vingt- sept, i Paris (III9, mégenicionne, domiciliée rue des Boulangers 16. - Dressé le quatre janviez mil nouf cont quarante-neuf, treizs houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, ayent assisté & l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. J- 27 Le einq janvier mil neuf cent quarants-mouf, neuf heures, est décédée, rue de Venise 30, en son domicile, Maris Joseph BOUTIN, née à Toureoing (Nord), le douse juin mil huit gent soizante-quin- so, sans profession, fille do Louis Jeseph BOUTIN, et de Maria WYNDELS, époux décédés. - Vouve de PIERRON (sans renseignements sur les prénoms). - Dressé le cinq janvier mil nsuf gent quarente- neuf, quinse heures, sur la déclaration de Lucie CHANRAUD, cinquants-oinq ans, sans profession, 30 rue de Venise, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quetriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. sumely tharmand 28 Le quatre janvier mil asuf gent quarante-nouf, nouf heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucile Emélie Fremgoise MARCEL, née à Kontmorenay 10 quatorze juin mil . huit cont soixants-deux, sans profession, demiciliée à (seine), Fondation Gali- gaani, Boulevard Bineau 89, fille de Eugone Féliz MARCEL, st da Louise Maria GLANGEAUD, époux décé- dés. - Célibataire. - Dressé le sinq janvier mil nouf cont quarantemeut, quinse heuros quarente - einq, sur la déclaration de Roné TUNY, amployé, trente=nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de 1a Résistange Prangaise./. dauls finuely 29 Le quatre jenvier mil neuf cont quarante-nouf, onse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Henrietts RONDEAU, née à Bellège (Orne), le vingt octobre mil huit cont soixante-dix=sept, con - cierge, domiciliée rue de 1s Grande Truanderie 16, fille de Alfred RONDEAU, et de Honristte . . THIERRY, époux décédés. - Vauva da Georges GRAVANT. - Drossé le cinq janvier mil nouf cent quarants- nouf, quinze heures cinquante, sur la déolaration de René TONY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Raquety limenly 30 Le quatre janvier mil nour cont quaranteemouf, douse houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Augusts Léon MARTIN, né : Paris (XIV), le viagteum décembro mil huit gent soixante-douse, sans profession, demicilié rue du Vert Bois 52, fils de Charles MARTIN, ot de Hertense Désirée SONGIS, époux décédies. - Vouf de Louise Eugênie DEVE, - Drossé le cinq janvier mil nouf gont quarantemeuf, quinze heures sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hennsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Eausy leverally Datre clay 26 La trois jenvier mil neuf cent quarants-nouf, une houre quarants-cinq, est accouchéen a un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Marie KONTOROFF, née le cinq mars mil nouf cent vingt- sept, i Paris (III9, mégenicionne, domiciliée rue des Boulangers 16. - Dressé le quatre janviez mil nouf cont quarante-neuf, treizs houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, ayent assisté & l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. J- 27 Le einq janvier mil neuf cent quarants-mouf, neuf heures, est décédée, rue de Venise 30, en son domicile, Maris Joseph BOUTIN, née à Toureoing (Nord), le douse juin mil huit gent soizante-quin- so, sans profession, fille do Louis Jeseph BOUTIN, et de Maria WYNDELS, époux décédés. - Vouve de PIERRON (sans renseignements sur les prénoms). - Dressé le cinq janvier mil nsuf gent quarente- neuf, quinse heures, sur la déclaration de Lucie CHANRAUD, cinquants-oinq ans, sans profession, 30 rue de Venise, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quetriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. sumely tharmand 28 Le quatre janvier mil asuf gent quarante-nouf, nouf heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucile Emélie Fremgoise MARCEL, née à Kontmorenay 10 quatorze juin mil . huit cont soixants-deux, sans profession, demiciliée à (seine), Fondation Gali- gaani, Boulevard Bineau 89, fille de Eugone Féliz MARCEL, st da Louise Maria GLANGEAUD, époux décé- dés. - Célibataire. - Dressé le sinq janvier mil nouf cont quarantemeut, quinse heuros quarente - einq, sur la déclaration de Roné TUNY, amployé, trente=nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de 1a Résistange Prangaise./. dauls finuely 29 Le quatre jenvier mil neuf cont quarante-nouf, onse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Henrietts RONDEAU, née à Bellège (Orne), le vingt octobre mil huit cont soixante-dix=sept, con - cierge, domiciliée rue de 1s Grande Truanderie 16, fille de Alfred RONDEAU, et de Honristte . . THIERRY, époux décédés. - Vauva da Georges GRAVANT. - Drossé le cinq janvier mil nouf cent quarants- nouf, quinze heures cinquante, sur la déolaration de René TONY, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Raquety limenly 30 Le quatre janvier mil nour cont quaranteemouf, douse houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Augusts Léon MARTIN, né : Paris (XIV), le viagteum décembro mil huit gent soixante-douse, sans profession, demicilié rue du Vert Bois 52, fils de Charles MARTIN, ot de Hertense Désirée SONGIS, époux décédies. - Vouf de Louise Eugênie DEVE, - Drossé le cinq janvier mil nouf gont quarantemeuf, quinze heures sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hennsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Eausy leverally 