HANOI (Tonkin). - L'an mil neuf cent quarente-neuf, le treize jenvier à-quinze heures, acte de décès de : JOUAN Sylvain, né à Strasbourg (Bas-Rhin), le sept août mil nouf cont vingt-huit, fils-di A1 - phonse Louis, et de EIDEN Marguerite soldat de 2° classe de la c. C.B. du 2/Ier R, C.P. domicilié à Paris (IV), 8 rue Saint Bon (Seine), célibataire, décédé à Hanoi (Tonkin)" MORT POUR LA FRANCE le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf à sept heures, - Constaté-par Nous, Gabriel Edmond GUIL- LOT, Conseiller pour la ville de Henoi, Officier de l'Etat Civil, après nous être assuré d'u décès `sur la déclaration de DAZELOR Paul, âgé de quarante-cinq Commandent 'diministration ans, d du service de la Santé, domicilié a Hanoi, témoin qui a sig16 avec Nous, après lecture. - (Suivent les signatu - res). - Au verso, est écrit : Mention Additive et Rectificative (Décrst-Lo1 du 18 novembre 1939 ).- Le père du soldat JOUAN est prénommé Alphonse Louis Alexendre au lisu de Alphonse Louis seulement,- Sa mère est prénommée Marguerits Hélène, au lieu de Marguerite seulsment, - Fait à Paris, le quinze novembre mil neuf cent quarants-neuf, - (Suivent signature et sce au). - Transcrit le vingt-nouf novem- bre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lunly - Le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie Éyacinthe Lucie RONC, née à Saint Rémy-sn-Bosses (Italis), le douze décembre mil huit * cont quatre-vingt-trois, concierge, domiciliée rue Saint' Bon 13, fille de Frédéric RONC, et de Marie Elise JUNETTE, époux décédés. - Veuve de Jean Joseph Antoine RUFFIER, - Dressé le vingt-nouf novembre mil te nouf cent quarentemeuf, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- `rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pisher lwally Le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Augusting Femande PAUL, née à Paris (XV 9, le trente-un décembre mil huit cent quatre - vingt-quinzo, sans profession, domiciliée rue des Morillons 95, fille de Alfred Ernest PAUL, décé- dé, et de Camille Léonie Amélie RICHARD, sa vauve, sans profession- domiciliée à Nanterrs (seine).- - Veuve de Henri HIPPERT. - Dressé le trente' novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures,sur a la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./. Ridt Anualy Le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq hsures cinquente, est décédé, l,Place du vis, Jean Marie MAUGEY, né is Arleuf (N1èvre), le neuf Juin mil huit cont quatry-vingt-treize, Par- décédés, gon de café, domicilié Tue Debelleyme 31, fils de Hippolyte MAUGEY, et de Marie Louise BLIN, époux gar= - Epoux de Yvonne Léontine Marie cado. - Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du - Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- -ris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. pie Junually Le trente novembre mIl neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé, rue Saint Antoine 13, Henry GAUTHERIE, né à Meymac (Corrèze), le premier avril mil huit cent soixante-dix-huit  l clésiastique, décoré de la Croix de guerre 14-18, domicilié à Saint Jean la Bussière (Rhône), éc- de Léger GAUTHERIE, et de Marie VARIERAS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier décembre fils mil neuf cent quarants-meuf, dix heurss, sur la déclaration de Lucien, TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de.la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la SCHOOL Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. HANOI (Tonkin). - L'an mil neuf cent quarente-neuf, le treize jenvier à-quinze heures, acte de décès de : JOUAN Sylvain, né à Strasbourg (Bas-Rhin), le sept août mil nouf cont vingt-huit, fils-di A1 - phonse Louis, et de EIDEN Marguerite soldat de 2° classe de la c. C.B. du 2/Ier R, C.P. domicilié à Paris (IV), 8 rue Saint Bon (Seine), célibataire, décédé à Hanoi (Tonkin)" MORT POUR LA FRANCE le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf à sept heures, - Constaté-par Nous, Gabriel Edmond GUIL- LOT, Conseiller pour la ville de Henoi, Officier de l'Etat Civil, après nous être assuré d'u décès `sur la déclaration de DAZELOR Paul, âgé de quarante-cinq Commandent 'diministration ans, d du service de la Santé, domicilié a Hanoi, témoin qui a sig16 avec Nous, après lecture. - (Suivent les signatu - res). - Au verso, est écrit : Mention Additive et Rectificative (Décrst-Lo1 du 18 novembre 1939 ).- Le père du soldat JOUAN est prénommé Alphonse Louis Alexendre au lisu de Alphonse Louis seulement,- Sa mère est prénommée Marguerits Hélène, au lieu de Marguerite seulsment, - Fait à Paris, le quinze novembre mil neuf cent quarants-neuf, - (Suivent signature et sce au). - Transcrit le vingt-nouf novem- bre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lunly - Le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie Éyacinthe Lucie RONC, née à Saint Rémy-sn-Bosses (Italis), le douze décembre mil huit * cont quatre-vingt-trois, concierge, domiciliée rue Saint' Bon 13, fille de Frédéric RONC, et de Marie Elise JUNETTE, époux décédés. - Veuve de Jean Joseph Antoine RUFFIER, - Dressé le vingt-nouf novembre mil te nouf cent quarentemeuf, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- `rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pisher lwally Le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Augusting Femande PAUL, née à Paris (XV 9, le trente-un décembre mil huit cent quatre - vingt-quinzo, sans profession, domiciliée rue des Morillons 95, fille de Alfred Ernest PAUL, décé- dé, et de Camille Léonie Amélie RICHARD, sa vauve, sans profession- domiciliée à Nanterrs (seine).- - Veuve de Henri HIPPERT. - Dressé le trente' novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures,sur a la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./. Ridt Anualy Le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq hsures cinquente, est décédé, l,Place du vis, Jean Marie MAUGEY, né is Arleuf (N1èvre), le neuf Juin mil huit cont quatry-vingt-treize, Par- décédés, gon de café, domicilié Tue Debelleyme 31, fils de Hippolyte MAUGEY, et de Marie Louise BLIN, époux gar= - Epoux de Yvonne Léontine Marie cado. - Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du - Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- -ris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. pie Junually Le trente novembre mIl neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé, rue Saint Antoine 13, Henry GAUTHERIE, né à Meymac (Corrèze), le premier avril mil huit cent soixante-dix-huit  l clésiastique, décoré de la Croix de guerre 14-18, domicilié à Saint Jean la Bussière (Rhône), éc- de Léger GAUTHERIE, et de Marie VARIERAS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier décembre fils mil neuf cent quarants-meuf, dix heurss, sur la déclaration de Lucien, TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de.la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la SCHOOL Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. 