MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'an mil nouf cont quarante-treis, le 100 quatorae février, est décédé à Auschwitz (Pologne) CHOINA née ELEFANT Mala, née en mil huit cont quatro-vingt-trois, à Seidlita (Pelogne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 26 rue des Re- siers, fille de ELEFANT Schmil, et de GUISCHE Maline : épouse de CHOINA Marcel. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre; Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combat- Mrt ( tants et Victimos de Guorre, : Paria, le quinse septembre mil nouf gont quarants-nouf, conformé- Comba nent aux dispositions de l'ordennance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 1500dr Officiel du 31 octobre 1945, sur 1s base des élémonts d *information figurant au dessier du de cu- Jus, qui nous a été présenté os môme jour, - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-six septem- bre mil neuf cont quarante-neuf, dix houres trente, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, décoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistanco Prangaise./ lawily Le vingt-cinq septembre mil nouf cont quarante-nouf, quatre heures, est décédée, 1 Place du Par- yis, Mario LISSART, née à Beyssac (Corrjae), le dix septembre mil huit cont scizante-dix-meuf . log sans profassion, domiciliée rue Beautreillis 26, fille de Henri LISSART, et de Susanno MARTY , époux décédés. - Divorcée en premières noces de Pierre TERRACOL. - Vouve en secondes noces de Louis Auguste Michol CHAPPEY. - Dressé le vingt-six septembre mil nouf cont quarante-nouf, dix heures quazante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./ fimbing Le vingt-cing septembre mil neuf cent quarants-neuf, six heures trents-oinq, est décédée, 1 Pla- 08 du Parvis, Flore Raymonde RIVAL, née à Paris (XIX%, le anas novembre mil neuf cont vingt - 109. `huit, demiciliée` rue de Crimée 162, fille de Pierre Sulpice RIVAL, décédé, at de Justine Loulse Pélagie BOUYSEOU, ss veuve, sans profession, demiciliée rue de Crimée 152,- Célibataire. Dressé le vingt-six septembre mil nouf cent quarante-neuf, onae heurs, sur la dé- claration de Lucion GOILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./. fining Swarly Le vingt-cing septembre mil nouf cont quarante-neuf, dix heurss dix, est décédé, 1 Place du Par- vis, Henri Achille LONGBOIS, né à Trayes (Aube), le trente août mil huit cent soizante-troine log sans profession, domicilié rue de Lille 1, fils de Auguste LONGBOIS, et de Octavie BONNARD, époux décédés, - Célibataire, - Drossé le vingt-six septembre mil nour cont quarants-nouf, douse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège dissement de Paris, Chovalier de 1a Légion d "Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille la Résistange Frangaise. de finbins swerely La vingt-quatre septembre mil neuf gent quarants-neuf, aèro houre trente minutes, est accouchée d "un enfant sans vis, 1 Plage du Parvis, Marie LE FOR, née le vingt-nouf soût mil nouf cent nour, log su Facult (Côtes-du-Nord) sans profession, épouse de Odile WENDLING, né le vingt-gept février mil nouf gent nouf, à Crentey (Aube), bougher, domiciliés rue Saint Denis 185, - Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante-neuf, douse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'assouchegent, qui, lecture faite, . a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissogent de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française. filing Suniely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'an mil nouf cont quarante-treis, le 100 quatorae février, est décédé à Auschwitz (Pologne) CHOINA née ELEFANT Mala, née en mil huit cont quatro-vingt-trois, à Seidlita (Pelogne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 26 rue des Re- siers, fille de ELEFANT Schmil, et de GUISCHE Maline : épouse de CHOINA Marcel. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre; Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combat- Mrt ( tants et Victimos de Guorre, : Paria, le quinse septembre mil nouf gont quarants-nouf, conformé- Comba nent aux dispositions de l'ordennance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 1500dr Officiel du 31 octobre 1945, sur 1s base des élémonts d *information figurant au dessier du de cu- Jus, qui nous a été présenté os môme jour, - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-six septem- bre mil neuf cont quarante-neuf, dix houres trente, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, décoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistanco Prangaise./ lawily Le vingt-cinq septembre mil nouf cont quarante-nouf, quatre heures, est décédée, 1 Place du Par- yis, Mario LISSART, née à Beyssac (Corrjae), le dix septembre mil huit cont scizante-dix-meuf . log sans profassion, domiciliée rue Beautreillis 26, fille de Henri LISSART, et de Susanno MARTY , époux décédés. - Divorcée en premières noces de Pierre TERRACOL. - Vouve en secondes noces de Louis Auguste Michol CHAPPEY. - Dressé le vingt-six septembre mil nouf cont quarante-nouf, dix heures quazante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./ fimbing Le vingt-cing septembre mil neuf cent quarants-neuf, six heures trents-oinq, est décédée, 1 Pla- 08 du Parvis, Flore Raymonde RIVAL, née à Paris (XIX%, le anas novembre mil neuf cont vingt - 109. `huit, demiciliée` rue de Crimée 162, fille de Pierre Sulpice RIVAL, décédé, at de Justine Loulse Pélagie BOUYSEOU, ss veuve, sans profession, demiciliée rue de Crimée 152,- Célibataire. Dressé le vingt-six septembre mil nouf cent quarante-neuf, onae heurs, sur la dé- claration de Lucion GOILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./. fining Swarly Le vingt-cing septembre mil nouf cont quarante-neuf, dix heurss dix, est décédé, 1 Place du Par- vis, Henri Achille LONGBOIS, né à Trayes (Aube), le trente août mil huit cent soizante-troine log sans profession, domicilié rue de Lille 1, fils de Auguste LONGBOIS, et de Octavie BONNARD, époux décédés, - Célibataire, - Drossé le vingt-six septembre mil nour cont quarants-nouf, douse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège dissement de Paris, Chovalier de 1a Légion d "Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille la Résistange Frangaise. de finbins swerely La vingt-quatre septembre mil neuf gent quarants-neuf, aèro houre trente minutes, est accouchée d "un enfant sans vis, 1 Plage du Parvis, Marie LE FOR, née le vingt-nouf soût mil nouf cent nour, log su Facult (Côtes-du-Nord) sans profession, épouse de Odile WENDLING, né le vingt-gept février mil nouf gent nouf, à Crentey (Aube), bougher, domiciliés rue Saint Denis 185, - Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante-neuf, douse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'assouchegent, qui, lecture faite, . a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissogent de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française. filing Suniely 