C-3 166 LIMEIL-BRÉVANNES Seine-st-0ise), - Le deux novembre mil neuf cont quarants-neuf, onze heurés cin- quante-cing, est décédé rue Henri Barbusse 48, Georges LAROQUE, né a Paris (XX9, le vingt juin mil nouf cent deux, décollateur, fils de Jacques LAROQUE, et de Henristte LEVEQUE, époux de Marie-Thé- rese Fernande Gabrielle LEMAIRE, domicilié à Paris (IV9, rue Jean Beausire 5. - Dressé le deux no- Lvembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante- un'ans, employé, domicilié en ostte commune, rue Gutenberg, qui, lecture faits, & signé &vec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neuf noven= - bre mil neuf cant quarante-nsuf, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de 1& Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaiss./. July - PARIS (XIII°) - Le douze novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatre heures quinze, est décédée 177 83 Boulevard de l'Hopital, Joséphine ROBIN, domiciliée 18 rus des Archives, née a Gargilsase (In- dre), le vingt-quatre novembre mil huit cant soixahte-six, ssns.profession, fills de Germain ROBIN, st de Antoinstte THOMAS, décédés, - Célibataire, - Dressé le treize novembre mil neuf cent quarants- nouf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Bouls- vari de Hopital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- zième arrondissement.ds Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-neuf novembre mil * neuf cant quarants-neuf, treize heures quarante, par Nous, Jéan MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré_de la Médaille Militaire, de-la Croix de Guerre et de-la Médaille de le,Résistance Française./. linelly 368 PARIS (XII). - Le cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf vingt heures est décé- dé, 158 avenue du Général Michel Bisot, Ernest IPPOLITTO, né a Paris (IV 9, le cinq septembre mil nsuf cent quarants-nouf, fils de Angelo IPPOLITTO, fumists, et de Carmen Marie BLANDINO, son épou- se. sans profession, domiciliés a Paris, rue Saint Martin 85. - Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-nouf, onge heures dix, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trents-quatre ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecturs faite, & signé ave c Nous, Jean-Maris ROBERT, Mai- re-Adjoint du dousième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-neuf novembre mil nouf cent quarants-nouf, treize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- trième arrondissement de-Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de, la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely - 369 PARIS (XIII°). - Le onze novembre mil neuf cant quarante-neuf, douze heures, est décédé, rue de la Santé 11, Firmin VIDAL, domicilié a Paris, quai d "Anjou 33, né s Lanares (Ardèchs), le neuf décem- br9 mil huit cant quatre-vingt-sept, gargon de bureau, fils de Baptiste VIDAL, et de Rosalie PAGES, époux décédés. - Yeuf en premières noces de Marie Joséphine LE GOFF, et époux en secondes noces de Marie, Louise-CHÉLIN, - Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-nouf, onze hsures dix, sur la déclaration de 1a veuvs, quarante-cinq ans, teinturiere, domiciliée quai d 'Anjou 33, qui, lecturs faits, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au-Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les. signatures). - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze -heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at' de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. realy 3fo PARIS (XIII ). - Le onze novembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures quarants-cinq, est décé- dée, Boulsvard de 1 *Hopital 83, Madeleine Marie Marguerite BADIER, domiciliée à Paris, rue des * Tournelles_40 née Paris (x9, le neuf avril mil huit gent hôtelière, fille de Auguste^ George's BADIER, décédé, et de Marie Germaine FOURNIER, sa veuve, sans profession, domi- ciliée comme la défunte. - Vauve de Jean Baptiste ITIER, - Dressé le douze novembre mil neuf cent * quarante-meuf, treizs heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, bouls- vard de 1 *Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du * treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-nsuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1& Résistancs Frangaise./. lovely C-3 166 LIMEIL-BRÉVANNES Seine-st-0ise), - Le deux novembre mil neuf cont quarants-neuf, onze heurés cin- quante-cing, est décédé rue Henri Barbusse 48, Georges LAROQUE, né a Paris (XX9, le vingt juin mil nouf cent deux, décollateur, fils de Jacques LAROQUE, et de Henristte LEVEQUE, époux de Marie-Thé- rese Fernande Gabrielle LEMAIRE, domicilié à Paris (IV9, rue Jean Beausire 5. - Dressé le deux no- Lvembre mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante- un'ans, employé, domicilié en ostte commune, rue Gutenberg, qui, lecture faits, & signé &vec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neuf noven= - bre mil neuf cant quarante-nsuf, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de 1& Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaiss./. July - PARIS (XIII°) - Le douze novembre mil neuf cent quarants-neuf, quatre heures quinze, est décédée 177 83 Boulevard de l'Hopital, Joséphine ROBIN, domiciliée 18 rus des Archives, née a Gargilsase (In- dre), le vingt-quatre novembre mil huit cant soixahte-six, ssns.profession, fills de Germain ROBIN, st de Antoinstte THOMAS, décédés, - Célibataire, - Dressé le treize novembre mil neuf cent quarants- nouf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Bouls- vari de Hopital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- zième arrondissement.ds Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-neuf novembre mil * neuf cant quarants-neuf, treize heures quarante, par Nous, Jéan MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré_de la Médaille Militaire, de-la Croix de Guerre et de-la Médaille de le,Résistance Française./. linelly 368 PARIS (XII). - Le cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf vingt heures est décé- dé, 158 avenue du Général Michel Bisot, Ernest IPPOLITTO, né a Paris (IV 9, le cinq septembre mil nsuf cent quarants-nouf, fils de Angelo IPPOLITTO, fumists, et de Carmen Marie BLANDINO, son épou- se. sans profession, domiciliés a Paris, rue Saint Martin 85. - Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-nouf, onge heures dix, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trents-quatre ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecturs faite, & signé ave c Nous, Jean-Maris ROBERT, Mai- re-Adjoint du dousième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-neuf novembre mil nouf cent quarants-nouf, treize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- trième arrondissement de-Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de, la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely - 369 PARIS (XIII°). - Le onze novembre mil neuf cant quarante-neuf, douze heures, est décédé, rue de la Santé 11, Firmin VIDAL, domicilié a Paris, quai d "Anjou 33, né s Lanares (Ardèchs), le neuf décem- br9 mil huit cant quatre-vingt-sept, gargon de bureau, fils de Baptiste VIDAL, et de Rosalie PAGES, époux décédés. - Yeuf en premières noces de Marie Joséphine LE GOFF, et époux en secondes noces de Marie, Louise-CHÉLIN, - Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-nouf, onze hsures dix, sur la déclaration de 1a veuvs, quarante-cinq ans, teinturiere, domiciliée quai d 'Anjou 33, qui, lecturs faits, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au-Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les. signatures). - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze -heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at' de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. realy 3fo PARIS (XIII ). - Le onze novembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures quarants-cinq, est décé- dée, Boulsvard de 1 *Hopital 83, Madeleine Marie Marguerite BADIER, domiciliée à Paris, rue des * Tournelles_40 née Paris (x9, le neuf avril mil huit gent hôtelière, fille de Auguste^ George's BADIER, décédé, et de Marie Germaine FOURNIER, sa veuve, sans profession, domi- ciliée comme la défunte. - Vauve de Jean Baptiste ITIER, - Dressé le douze novembre mil neuf cent * quarante-meuf, treizs heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, bouls- vard de 1 *Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du * treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-nsuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1& Résistancs Frangaise./. lovely 