- MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent querants-trois, le tren- to mars, est d'écédé (Pologne) STOLARSKI )Alphonse, né le quatre juillst mil huit cent quatre-vingt-iseize, is Paris (IV%, domicilié en dernier lieu à Paris (IV9), 5/7 rue des Tour:; A - nelles, fils de STOLARSKI Bern,ard, et de KERNBAUM Marie. - Célibataire. - Le présent acte & été dressé De - par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes 20 de Guerre, à Paris, le vingt-trois mai mil neuf cent quarants-neuf, conformément aux dispositions de - fordonnance n 1 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art, 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945 . sur la base des éléments d'information' figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ee même jour, - (Suit la signature) Transcrit le quatre-juir mil'neuf cent quarante-meuf, treize hau - res quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- - gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, da la Croix de Gusrre et.de la Médaille de la Ré - sistance Frangaise./. Dainly FLe quatre juin mil neuf cent quarants-meuf, huit heurss, est d'écédé, 1 Place du Parvis, Joseph A1- fred BURGAT-THYVENT, né : Manigot (Heute-Savois), le huit novembre mil huit cent soizante-dix-huit; concierge, domicilié rue d *Uzès 6, fils de Adrien BURGAT, et de Joséphine CHARVILLON, époux-décé - dés. - Epoux de Magdelaine VISSAC. - Dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire, du quatrième srondissement de Paris, Chevalier de la Légion d-*Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de -la Croix de Guerre et de la Médaille.de la Résistence Frangaise. fn sinually Le trois juin mil neuf cent' quarants-neuf, seize heures trents, est décédé, en son domicile, Bouls- vard Henri IV, 18, Roland Albert Pierre Christian René MENANTEAU, né : Troissy (Marne), le dix-huit avril mil neuf cont six, gards républicain, fils de Pierre Joseph Barthélény MENANTEAU, décédé, et de Célestine Alberte AUBOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Laborde 34, - Epoux de Yvonne Joséphine Rosalie FAUVIN. - Dressé le quatre Juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze hourss, sur la déclaration de Andiée LACROIX, sans profession, trents-sept ans, 5 rue de Rivoli, qui, lecture faite, a sig1é Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Francaise. Lacoir Serely Le cinq juin mil neuf cent quarante-nouf, douze heurss, est décédée, en son domicile, rus du Petit Musc 25, Clémentine Marie Emélie MAGNERON, née à ,Niort (Deux-Sèvres), le trents avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Emile Augustin MAGNERON, et de Marie Ursule CANTEAU, * époux décédés. - Veuve de Marie Pierre SALMON. - Drassé le six juin mil neuf cent quarants-nsuf, neuf houres, sur la déclaration de Lupien TORCHY, employé, trents-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lunny Le six juin mil neuf gent quarAnte-nouf, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, rue * Massillon 4, Auguste Théophile Marie FOUCAULT, né à Paris (v), le vingt juin mil huit cent soixants- - trois, sans profession, fils de Sophis FOUCAULT, décédée, - Veuf en premières noces de Madeleine * VEGRON. - Epoux en secondes noces de Marie Jeanne BRUANT: - Dressé le six juin mil neuf cent quarante- neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, trents-neuf ans, 8 rue du - Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limpsi hurely - MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent querants-trois, le tren- to mars, est d'écédé (Pologne) STOLARSKI )Alphonse, né le quatre juillst mil huit cent quatre-vingt-iseize, is Paris (IV%, domicilié en dernier lieu à Paris (IV9), 5/7 rue des Tour:; A - nelles, fils de STOLARSKI Bern,ard, et de KERNBAUM Marie. - Célibataire. - Le présent acte & été dressé De - par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes 20 de Guerre, à Paris, le vingt-trois mai mil neuf cent quarants-neuf, conformément aux dispositions de - fordonnance n 1 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art, 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945 . sur la base des éléments d'information' figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ee même jour, - (Suit la signature) Transcrit le quatre-juir mil'neuf cent quarante-meuf, treize hau - res quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- - gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, da la Croix de Gusrre et.de la Médaille de la Ré - sistance Frangaise./. Dainly FLe quatre juin mil neuf cent quarants-meuf, huit heurss, est d'écédé, 1 Place du Parvis, Joseph A1- fred BURGAT-THYVENT, né : Manigot (Heute-Savois), le huit novembre mil huit cent soizante-dix-huit; concierge, domicilié rue d *Uzès 6, fils de Adrien BURGAT, et de Joséphine CHARVILLON, époux-décé - dés. - Epoux de Magdelaine VISSAC. - Dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire, du quatrième srondissement de Paris, Chevalier de la Légion d-*Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de -la Croix de Guerre et de la Médaille.de la Résistence Frangaise. fn sinually Le trois juin mil neuf cent' quarants-neuf, seize heures trents, est décédé, en son domicile, Bouls- vard Henri IV, 18, Roland Albert Pierre Christian René MENANTEAU, né : Troissy (Marne), le dix-huit avril mil neuf cont six, gards républicain, fils de Pierre Joseph Barthélény MENANTEAU, décédé, et de Célestine Alberte AUBOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Laborde 34, - Epoux de Yvonne Joséphine Rosalie FAUVIN. - Dressé le quatre Juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze hourss, sur la déclaration de Andiée LACROIX, sans profession, trents-sept ans, 5 rue de Rivoli, qui, lecture faite, a sig1é Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Francaise. Lacoir Serely Le cinq juin mil neuf cent quarante-nouf, douze heurss, est décédée, en son domicile, rus du Petit Musc 25, Clémentine Marie Emélie MAGNERON, née à ,Niort (Deux-Sèvres), le trents avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Emile Augustin MAGNERON, et de Marie Ursule CANTEAU, * époux décédés. - Veuve de Marie Pierre SALMON. - Drassé le six juin mil neuf cent quarants-nsuf, neuf houres, sur la déclaration de Lupien TORCHY, employé, trents-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lunny Le six juin mil neuf gent quarAnte-nouf, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, rue * Massillon 4, Auguste Théophile Marie FOUCAULT, né à Paris (v), le vingt juin mil huit cent soixants- - trois, sans profession, fils de Sophis FOUCAULT, décédée, - Veuf en premières noces de Madeleine * VEGRON. - Epoux en secondes noces de Marie Jeanne BRUANT: - Dressé le six juin mil neuf cent quarante- neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, trents-neuf ans, 8 rue du - Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limpsi hurely 