Vingt-quatro C13 226. Le meuf février mil nsuf cent quarente-meuf, trois houres; est décédé, en son domisile, rue des Blancs Manteaux 32, Berouch PINCHEWSKI, ne à Bielsk (Russie), (le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-six, commergant-brocantsur, fils de Zelmsnn `PINCHEWSKI, et de Rebacca FARBER, époux décédés. - Epoux de Mariem SCHIRMAN. - Dressé le neuf février mil neuf.gent dix heu- res quinze, sur lardéclaration de Marcelle BRUZEAU, cinquante ens, marbrière, 27 rue Molière, à Montrouge (Seine), qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Frangaise./. Sunually M Brugian 227 Le huit février mil nsuf cent dix-sspt haures, est décédée, 1 Place du Parvis , Jeanne Louise MARTINET, née a Paris (IV,), le vingt-quatre décembre mil huit cont quatre-vingt- doux, sans profession, ;domiciliés rue Racine 5, fille de Lucien MARTINET, et de Joséphine RODDOZ, époux décédés. - Vouve en premières noges de René Onésime MENÉTRIER. - Veuve en secondes noces de Henri Frangois Joseph FAIDHERBES, - Dressé 1e nouf février mil neuf cent quarents-neuf, onze heu- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. finuelly 228 Le neuf février mil neuf cent deux heurés quarante-cing est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Georgette Pauline STEPHAN, née à Orléans (Loiret), le vingt-deux juin mil neuf cent onze, sans profession, domiciliée rue Léopold Bellen 32, fille de Georges STEPHAN, décédé, et de Lisa HORNEGG, sa veuve, sans profession, domiciliée- Nanterre (seine), rue Alfred de Quéau 130,- Epouse de Fern and Henri Eugène AMIAUD. - Drossé le neuf février mil neuf cent quarante-meuf, dou- zo-haures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faits, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *omneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanco Française. le 229 Le huit février mil neuf cent quarante-neuf, quinz@ heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ange Martin ALESSANDRI, né a Erbajolo (Corse), le deux mars mil neuf cont-un, manutentionnaire, domicilié rue Saint Denis 145, fils.dì Antoine ALESSANDRI, et-de Mathilde, (1e nom de la mère n-*étant pas connu du déclarant), époux décédés. - Célibataire. - Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neut ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Cheyalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equists linelly 230 Le neuf février mil nouf cent quarants-nouf nour heures dix, est décédéa, 1 Place du Parvis , Elise Pascaline RABARDY, née is Laval (Mayenne), le dix-neuf juillet mil huit eent quatre-vingt- einq, sans profession, domiciliée rue Saint Germain 1 "Auxerrois 32, filla de Pascal Etienne * RABARDY, et de Armendine Marie Madelaine MENEUX, époux décédés. - Veuve de Albert Joseph Paul ** FILOCHE, - Dressé ls nouf février mil neuf cent quarante-neuf, quatorzs heuros, sur la déclar& tion de René TUNY, smployé, trents-meuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1& Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Explays reundy Vingt-quatro C13 226. Le meuf février mil nsuf cent quarente-meuf, trois houres; est décédé, en son domisile, rue des Blancs Manteaux 32, Berouch PINCHEWSKI, ne à Bielsk (Russie), (le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-six, commergant-brocantsur, fils de Zelmsnn `PINCHEWSKI, et de Rebacca FARBER, époux décédés. - Epoux de Mariem SCHIRMAN. - Dressé le neuf février mil neuf.gent dix heu- res quinze, sur lardéclaration de Marcelle BRUZEAU, cinquante ens, marbrière, 27 rue Molière, à Montrouge (Seine), qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Frangaise./. Sunually M Brugian 227 Le huit février mil nsuf cent dix-sspt haures, est décédée, 1 Place du Parvis , Jeanne Louise MARTINET, née a Paris (IV,), le vingt-quatre décembre mil huit cont quatre-vingt- doux, sans profession, ;domiciliés rue Racine 5, fille de Lucien MARTINET, et de Joséphine RODDOZ, époux décédés. - Vouve en premières noges de René Onésime MENÉTRIER. - Veuve en secondes noces de Henri Frangois Joseph FAIDHERBES, - Dressé 1e nouf février mil neuf cent quarents-neuf, onze heu- res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. finuelly 228 Le neuf février mil neuf cent deux heurés quarante-cing est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Georgette Pauline STEPHAN, née à Orléans (Loiret), le vingt-deux juin mil neuf cent onze, sans profession, domiciliée rue Léopold Bellen 32, fille de Georges STEPHAN, décédé, et de Lisa HORNEGG, sa veuve, sans profession, domiciliée- Nanterre (seine), rue Alfred de Quéau 130,- Epouse de Fern and Henri Eugène AMIAUD. - Drossé le neuf février mil neuf cent quarante-meuf, dou- zo-haures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faits, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *omneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanco Française. le 229 Le huit février mil neuf cent quarante-neuf, quinz@ heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ange Martin ALESSANDRI, né a Erbajolo (Corse), le deux mars mil neuf cont-un, manutentionnaire, domicilié rue Saint Denis 145, fils.dì Antoine ALESSANDRI, et-de Mathilde, (1e nom de la mère n-*étant pas connu du déclarant), époux décédés. - Célibataire. - Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neut ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Cheyalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equists linelly 230 Le neuf février mil nouf cent quarants-nouf nour heures dix, est décédéa, 1 Place du Parvis , Elise Pascaline RABARDY, née is Laval (Mayenne), le dix-neuf juillet mil huit eent quatre-vingt- einq, sans profession, domiciliée rue Saint Germain 1 "Auxerrois 32, filla de Pascal Etienne * RABARDY, et de Armendine Marie Madelaine MENEUX, époux décédés. - Veuve de Albert Joseph Paul ** FILOCHE, - Dressé ls nouf février mil neuf cent quarante-neuf, quatorzs heuros, sur la déclar& tion de René TUNY, smployé, trents-meuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1& Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Explays reundy 