NICE (Alpes-Maritimes) - Le trois janvier mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sst décédé à Nice, 7 avenue Durante, MoIse FIEMAN, domicilié à Paris (IV9, 31 rue des Blancs Manteaux, 16 a Lipcani (Roumanie), le dix août mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, fils de David * FIRMAN, et de Rachel BARRAS, décédés. - Epoux de Ester WINARMICK. - Dressé le quatre jenvier mil neuf cont quarante-neuf, seize heurss, sur la déclaration de Joseph GLALIS, trente-six ans, employé d-'ad- ministration, domicilié a Nics, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Mard LECLERCO, avocat, Doc - teur en Droit, adjoint au Mairo de Nice, Officier de 1 *Etat Civil par délégation. - (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le vingt-sept jenvier mil neuf cent quarants-neuf quatorze heures trente, par Nous, Je'an MOULY, Maire du quatriême arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ July PARIS (xx 9. - Le six janvier mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente, sst décédée, rus de la Chine 4, Marguerite Sylvie BASTIDE, domiciliee 34 True Quincampoix, à Paris, née Paris (XIV*), le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quinas, sans profession, fille de Baptists BASTIDE, et de Rosalie ALARY, époux décédés : épouss de Amédée Gabriel Emile LAVABRE, - Dressé le sept janvisr mil neuf cent quarants-nouf, seize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarants- deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 39, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arron - dissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, quatorze houres quarante, par Mous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et_de la Médaille de la Résistance Frangaise./ anuely PARIS (XIII° - Le onze janvier mil neuf cent quarants-nouf, dix=sept heures quinzs, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Robert SUBLON, domicilié Paris, rue du Roi de Sicile 6, né a Saint Dié , t (Vosges), le douze décembre mil neuf cont sept, peintre, fils de Joseph SUBLON, 9t de Elise BOOS , décédés. - Divorcé de (1e non de l'épouse n'étant pas connu du déclarant), - Dressé le douze J,an- vier mil nouf cent quarante-neuf, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET trents-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du troizième srrondissement-de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XI°) - Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, à une heure indéterminée, est décé- dé, 9 rue Richard Lenoir, Jean Marie Auguste Eugène DARBON, né a Marseille (Bouch@s-du-Rhône), le dix octobre'm huit cent quatro-vingt-douze restaurateur, domicilié à Paris, 24 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Henri Joseph Marie DARBON, et de Jeanne Marie Thérèse FABIN, époux décé- dés : divorcé de Andrée Jsanne CAPPÉ, en premières noges : époux en secondes noges de Jeanne Yvon- ne Marthe MARÉCHAL. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de André BLOUET, quarante-trois ans, employé, as Paris, 9 Place Voltaire', qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Mairs-du onziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-nauf, quinze-heu- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./ VINCENNES (Seine), - Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante=nsuf,zéro heure quinze, est décé- dée, avenue de Paris 124, Anna GENKINE, confectionneuse pour hommes,domiciliés s Paris, rus-Saint Mar= ly tin 123,née a Gori (Russie), le quatorze septembre mil huit cont quatre-vingt-sept, fille de Aba * GENKINE, et de Dura GENKINE, époux décédés. Epouss de Abraham BOGATZKY. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures quarants-oinq, sur la déclaration de Roger DUPERRI, quarants- deux ans'employé, rue de Fontenay 49, à Vincennes, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Marie Jean * BURGEAT, edjoint au Maire de Vincennes, Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signa- tures). - Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarants-nouf, quinze heures dix, par Nous-Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely NICE (Alpes-Maritimes) - Le trois janvier mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sst décédé à Nice, 7 avenue Durante, MoIse FIEMAN, domicilié à Paris (IV9, 31 rue des Blancs Manteaux, 16 a Lipcani (Roumanie), le dix août mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, fils de David * FIRMAN, et de Rachel BARRAS, décédés. - Epoux de Ester WINARMICK. - Dressé le quatre jenvier mil neuf cont quarante-neuf, seize heurss, sur la déclaration de Joseph GLALIS, trente-six ans, employé d-'ad- ministration, domicilié a Nics, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Mard LECLERCO, avocat, Doc - teur en Droit, adjoint au Mairo de Nice, Officier de 1 *Etat Civil par délégation. - (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le vingt-sept jenvier mil neuf cent quarants-neuf quatorze heures trente, par Nous, Je'an MOULY, Maire du quatriême arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ July PARIS (xx 9. - Le six janvier mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente, sst décédée, rus de la Chine 4, Marguerite Sylvie BASTIDE, domiciliee 34 True Quincampoix, à Paris, née Paris (XIV*), le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quinas, sans profession, fille de Baptists BASTIDE, et de Rosalie ALARY, époux décédés : épouss de Amédée Gabriel Emile LAVABRE, - Dressé le sept janvisr mil neuf cent quarants-nouf, seize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarants- deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 39, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arron - dissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, quatorze houres quarante, par Mous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et_de la Médaille de la Résistance Frangaise./ anuely PARIS (XIII° - Le onze janvier mil neuf cent quarants-nouf, dix=sept heures quinzs, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Robert SUBLON, domicilié Paris, rue du Roi de Sicile 6, né a Saint Dié , t (Vosges), le douze décembre mil neuf cont sept, peintre, fils de Joseph SUBLON, 9t de Elise BOOS , décédés. - Divorcé de (1e non de l'épouse n'étant pas connu du déclarant), - Dressé le douze J,an- vier mil nouf cent quarante-neuf, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET trents-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du troizième srrondissement-de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XI°) - Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, à une heure indéterminée, est décé- dé, 9 rue Richard Lenoir, Jean Marie Auguste Eugène DARBON, né a Marseille (Bouch@s-du-Rhône), le dix octobre'm huit cent quatro-vingt-douze restaurateur, domicilié à Paris, 24 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Henri Joseph Marie DARBON, et de Jeanne Marie Thérèse FABIN, époux décé- dés : divorcé de Andrée Jsanne CAPPÉ, en premières noges : époux en secondes noges de Jeanne Yvon- ne Marthe MARÉCHAL. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de André BLOUET, quarante-trois ans, employé, as Paris, 9 Place Voltaire', qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Mairs-du onziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-nauf, quinze-heu- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./ VINCENNES (Seine), - Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante=nsuf,zéro heure quinze, est décé- dée, avenue de Paris 124, Anna GENKINE, confectionneuse pour hommes,domiciliés s Paris, rus-Saint Mar= ly tin 123,née a Gori (Russie), le quatorze septembre mil huit cont quatre-vingt-sept, fille de Aba * GENKINE, et de Dura GENKINE, époux décédés. Epouss de Abraham BOGATZKY. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures quarants-oinq, sur la déclaration de Roger DUPERRI, quarants- deux ans'employé, rue de Fontenay 49, à Vincennes, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Marie Jean * BURGEAT, edjoint au Maire de Vincennes, Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signa- tures). - Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarants-nouf, quinze heures dix, par Nous-Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 