Cim 36 Le cinq janvier mil nouf gent quarante-nouf, seizo hourss trente, est décédé, en son demione, rue L/V Bourg Tibourg 30, Alphonse JACQUES, né à Chatesunsuf (Nièvre), le vingt mars mil huit cont quatre - vingt-huit, rotativiste, fils de Frangeis JACQUES, et de Mario PABIOT, époux décédés. - Epoux de An- gélina Ernsstime Joséphine DARAS, - Dressé le six janvier mil nouf gont quarante-neuf, neuf heures, sur la déglaration de Lucion JACQUES, trente-six ans, rotativiste, 30 rue Bourg Tibours, fils du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé daille de la Résistange Frangaise./. Sandy Jarquy s7 Le cinq janvier mil nouf cent quarants-neuf, diz-huit hourss, est décédée, en son demicile, rue des Tournelles 1, Louise Joanne PAGET, née à Prémery (wièvro), le trents janvier mil huit gent dix, sans profession, fille de Philibert PAGET, et de Marie CHARNIER, époux décédés. - Vouve do Pior= ro Honri VALLET. - Dressé le six janvier mil nouf cont quarants-nouf, dix heures, sur la déclaration de Pierre AUGONNET, trente-neuf ans, dessinatour, 1 rue des Tournolles, petit-fils de la défunts, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriègo crondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de 1 Résistange Frangaise./. leverely P.Angomer 38 Le cinq janvier mil youf cont quarantegnouf, diz-nouf houres, est décédée, en son domicile, rue du Temple 16, Rosalie Marie Reine RAMARE, née à Plumaudan le dous@ juin mil huit cent soixante-qustoras, sans profession, fille de Frangeis RAMARE, et de Resalie NOGUES, époux décédés. - Veuve de Jean Pierre TESSIER. - Dressé 10 six janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix houres tron* te, sur la déclaration de Marcel MARTIN, trents-cinq ans, employé, 175 bis rue Championnet, qui . lecture faits, a signé avec Nous, Joen MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d décoré de la Médaille Militairo, et de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Aart hurely 39 Le cinq janvier mil nouf gent quarante-neuf, seizs heures, est décédé, en son domicile, rus Saint Louis en 90, Augustin PENICE, né à Levallois-Porret (seine), le vingt-six juin mil huit cont quatro-vingt-huit, peintre en bâtiments, fils de Arthur Augustin FENICE, et de Julistto Eugénie VERGER, époux décédés.- Epoux de Alice Elisa KEL. - Dressé 10 six janvier mil nouf cont quarants nouf, anne hourss, sur la déclaration de Armand NAVARRE, trente-huit ans, employé, 10% rue a 'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse - mont de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nawary luvely 40 Le six janvier mil nouf gent quarante-nouf, six heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 19, Esther OSSIPOFF, née : Odessa (Russie), le quinse mars mil huit cent quatre-vingtout . sans profession, fille de Simon OSSIPOFF, st de Rebecca, époux décédés. - Vouve de Isac * GOLDENBERG, - Dressé le six janvier all nouf cent quarants-nouf, douss houros, sur la déclaration de Martin VENDER, trente ans, employé, 27 rue Molidro, qui, lecture faite, (domicilié à Montrouge) (seine), a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la alddaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Vendulity numly Cim 36 Le cinq janvier mil nouf gent quarante-nouf, seizo hourss trente, est décédé, en son demione, rue L/V Bourg Tibourg 30, Alphonse JACQUES, né à Chatesunsuf (Nièvre), le vingt mars mil huit cont quatre - vingt-huit, rotativiste, fils de Frangeis JACQUES, et de Mario PABIOT, époux décédés. - Epoux de An- gélina Ernsstime Joséphine DARAS, - Dressé le six janvier mil nouf gont quarante-neuf, neuf heures, sur la déglaration de Lucion JACQUES, trente-six ans, rotativiste, 30 rue Bourg Tibours, fils du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé daille de la Résistange Frangaise./. Sandy Jarquy s7 Le cinq janvier mil nouf cent quarants-neuf, diz-huit hourss, est décédée, en son demicile, rue des Tournelles 1, Louise Joanne PAGET, née à Prémery (wièvro), le trents janvier mil huit gent dix, sans profession, fille de Philibert PAGET, et de Marie CHARNIER, époux décédés. - Vouve do Pior= ro Honri VALLET. - Dressé le six janvier mil nouf cont quarants-nouf, dix heures, sur la déclaration de Pierre AUGONNET, trente-neuf ans, dessinatour, 1 rue des Tournolles, petit-fils de la défunts, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriègo crondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de 1 Résistange Frangaise./. leverely P.Angomer 38 Le cinq janvier mil youf cont quarantegnouf, diz-nouf houres, est décédée, en son domicile, rue du Temple 16, Rosalie Marie Reine RAMARE, née à Plumaudan le dous@ juin mil huit cent soixante-qustoras, sans profession, fille de Frangeis RAMARE, et de Resalie NOGUES, époux décédés. - Veuve de Jean Pierre TESSIER. - Dressé 10 six janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix houres tron* te, sur la déclaration de Marcel MARTIN, trents-cinq ans, employé, 175 bis rue Championnet, qui . lecture faits, a signé avec Nous, Joen MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d décoré de la Médaille Militairo, et de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Aart hurely 39 Le cinq janvier mil nouf gent quarante-neuf, seizs heures, est décédé, en son domicile, rus Saint Louis en 90, Augustin PENICE, né à Levallois-Porret (seine), le vingt-six juin mil huit cont quatro-vingt-huit, peintre en bâtiments, fils de Arthur Augustin FENICE, et de Julistto Eugénie VERGER, époux décédés.- Epoux de Alice Elisa KEL. - Dressé 10 six janvier mil nouf cont quarants nouf, anne hourss, sur la déclaration de Armand NAVARRE, trente-huit ans, employé, 10% rue a 'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse - mont de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nawary luvely 40 Le six janvier mil nouf gent quarante-nouf, six heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 19, Esther OSSIPOFF, née : Odessa (Russie), le quinse mars mil huit cent quatre-vingtout . sans profession, fille de Simon OSSIPOFF, st de Rebecca, époux décédés. - Vouve de Isac * GOLDENBERG, - Dressé le six janvier all nouf cent quarants-nouf, douss houros, sur la déclaration de Martin VENDER, trente ans, employé, 27 rue Molidro, qui, lecture faite, (domicilié à Montrouge) (seine), a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la alddaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Vendulity numly 