w Suixante ouze C/.S argond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly 16 TRANSCRIPTION MILITAIRE, - L'en mil neuf cent quarants-huit, le dix-huit du mois de décembre, à dix= sept heurss, étant a Landeck (Province du Tyrol- Autriche). Acte de décès de :CLAVERIE Jean Pierre André Bernard, né, le quinze décembre mil neuf cent quarante-huit, à Landeck-Zams, province du Tyrol (Autriche), domicilié en dernier lieu a Landeck-Zams, décédé à Landeck-Zams, province du Tyrol (Au= triche), le dix=huit du mois de décembre mil neuf cent quarants-huit, a quinze heures dix, fils de Jean, et de Odette BOURA, domiciliés a Paris, 19 rue du Pont Louis Philippe. - Conformément à L'arti- cle 77 du Code Civil, nous nous sommes transporté auprès de la personns décédée et assuré de la réa- lité du décès. - Dressé par Nous, LEGROS Edmond Léon Jean, Capitaine-Ad major du 13 . Bataillon de Chasssurs Alpins, Officier d9, 1 *Etat Civil, sur la déclaration de BARJOLLE Frangois, Aumonier M1- litairs du Tyrol Ouest et de témoins qui ont signé avec Nous, après lecture. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-nouf, onze heures trents, par Nous, Jean Mairs du_ quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thonly MOULY, Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-nouf, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 7 ARNOUIL, née 2 Douvills (Dordogne), le premior mai mil huit cont soixante-dixmsept, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 13, fille de Jean ARNOUIL, et de Marguerite MONFERRIER, époux décédés.- Veuve de Ulysse PRÉVOST. - Dressé le vingt-quatre mai mil nouf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, décoré de la,Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. fildery levely 8 Le vingt-trois mai mil neuf cent quarantemnouf, a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicile, rus'des Rosiers 27, Léa KOHN, née a kojenetz (Russie), le huit novembre mil huit ent-soixante-quinze, sans profession, fille de Mendel KOHN, et de Maryam BENZY, époux décédés. - Veu- ve de Simon BEN . - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-meuf, seize heures, sur la dé- claration de André TRONQUET, employé, cinquante-un ens, 11 rus Notre Dame de Naz areth, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. furuly a. trongues 9 Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-neuf, douss heurss trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Nading Jacqueline LENGELLÉ, née a Paris (XII), le seize octobre mil neuf cont trents-six, fille de Charles Georges Fern and LENGELLÉ, employé à la Préfecture de la seine, et de Marcelle VALETTE, son épousa, décédée. - Dressé le vingt-cinq mai mil nouf cent quarante-neuf, onge heurss, sur la déclara= tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ puly my P Le vingt-cinq mai-mil neuf cent quarante-neuf, vingt heurss dix, est décédés, an dus Hugustte Charline Josephe SEVRIN, née à Paris (IV9, le vingt-quatre mai mil neuf y cent quarants-nsuf fille de André SEVRIN, mécanicien, et de Jacqueline Barthe Zélie LERBIER, son épouse, s ans profession, domiciliés 44 rue Saint Louis en Dressé le vingt-six mai mil neuf ly cent quarante-neuf, neuf heurss quarants-cinq, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquante- un ans, sage-fomm, 68 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Mairs du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaills Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 82 w Suixante ouze C/.S argond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly 16 TRANSCRIPTION MILITAIRE, - L'en mil neuf cent quarants-huit, le dix-huit du mois de décembre, à dix= sept heurss, étant a Landeck (Province du Tyrol- Autriche). Acte de décès de :CLAVERIE Jean Pierre André Bernard, né, le quinze décembre mil neuf cent quarante-huit, à Landeck-Zams, province du Tyrol (Autriche), domicilié en dernier lieu a Landeck-Zams, décédé à Landeck-Zams, province du Tyrol (Au= triche), le dix=huit du mois de décembre mil neuf cent quarants-huit, a quinze heures dix, fils de Jean, et de Odette BOURA, domiciliés a Paris, 19 rue du Pont Louis Philippe. - Conformément à L'arti- cle 77 du Code Civil, nous nous sommes transporté auprès de la personns décédée et assuré de la réa- lité du décès. - Dressé par Nous, LEGROS Edmond Léon Jean, Capitaine-Ad major du 13 . Bataillon de Chasssurs Alpins, Officier d9, 1 *Etat Civil, sur la déclaration de BARJOLLE Frangois, Aumonier M1- litairs du Tyrol Ouest et de témoins qui ont signé avec Nous, après lecture. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-nouf, onze heures trents, par Nous, Jean Mairs du_ quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thonly MOULY, Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-nouf, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 7 ARNOUIL, née 2 Douvills (Dordogne), le premior mai mil huit cont soixante-dixmsept, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 13, fille de Jean ARNOUIL, et de Marguerite MONFERRIER, époux décédés.- Veuve de Ulysse PRÉVOST. - Dressé le vingt-quatre mai mil nouf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, décoré de la,Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. fildery levely 8 Le vingt-trois mai mil neuf cent quarantemnouf, a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicile, rus'des Rosiers 27, Léa KOHN, née a kojenetz (Russie), le huit novembre mil huit ent-soixante-quinze, sans profession, fille de Mendel KOHN, et de Maryam BENZY, époux décédés. - Veu- ve de Simon BEN . - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-meuf, seize heures, sur la dé- claration de André TRONQUET, employé, cinquante-un ens, 11 rus Notre Dame de Naz areth, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. furuly a. trongues 9 Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-neuf, douss heurss trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Nading Jacqueline LENGELLÉ, née a Paris (XII), le seize octobre mil neuf cont trents-six, fille de Charles Georges Fern and LENGELLÉ, employé à la Préfecture de la seine, et de Marcelle VALETTE, son épousa, décédée. - Dressé le vingt-cinq mai mil nouf cent quarante-neuf, onge heurss, sur la déclara= tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ puly my P Le vingt-cinq mai-mil neuf cent quarante-neuf, vingt heurss dix, est décédés, an dus Hugustte Charline Josephe SEVRIN, née à Paris (IV9, le vingt-quatre mai mil neuf y cent quarants-nsuf fille de André SEVRIN, mécanicien, et de Jacqueline Barthe Zélie LERBIER, son épouse, s ans profession, domiciliés 44 rue Saint Louis en Dressé le vingt-six mai mil neuf ly cent quarante-neuf, neuf heurss quarants-cinq, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquante- un ans, sage-fomm, 68 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Mairs du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaills Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 82 