C/3 Cent-vingt-1111 16 LORRIS (Loirst). - Le quatorze sout mil neuf .cent quarante-qustre est décédé à Lorris, au lieu dit le carrefour d forléans, Jean Stanislas RADAE, bûcheron, (domicilié à Paris (IV ), rue du Roi da Sicile 6, et résidant au Châtelet, cominums de Corquilleroy (Loirst), né.è Lublin (Pologne), en mil * -quatorze, (trente &TS), fils de' Stanislas RADAE, -at de Carolins WISNIEVSKI, domiciliés en Pologne. - célibataire, - MORT POUR LA FRANCE, - Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarants-cinq, seize heu- ves, sur la:déclaration de BESSON Armend, soizants-deux ans, exploitant forestier, domicilié Lorris, Grands Rue, qui, lecture faite, ,& signé avec Nous, Edme Henri Constant LETURC®, Maire de Lorris, offi- cier de L'Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Mention Additiva, - RADAE Jean Stalislas dit JAKOB0- VICZ, soldat/au Maquis de Lorris, décédé le quaters'a août mil neuf cent ,quaranté-qustre, est " MORT +POUR LA FRANCE :- ordonnance du Ministère des Anciens Combattants du coctobre 1949.- Transcrit 19 vingt-trois octobre mil neuf, cent quarante-meuf, neuf heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. only 177 NOYON (oise), - Le quinze septembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt-une heures, est décédé avenue Alsace-Lorrains, Emilien né-THOMAS, chauffeur-sécanieisn, domicilié a Paris, rue Saint Antoine 69, (IV 9, a-Paris (XIV9), le quinze juillet' mil nouf cent vingt-trois, fils de Renée THOMAS, brossiè- re, domiciliée à Paris (IV ) rue Saint Antoine 69, - Epoux de Irène Renée BONNET, secrétaire, domici- liée à Paris, rue Saint Antoine 69. - Dressé 1e lendemain, dix heures trenta, sur la déclaration de la veuve, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Achille GRANTHOMME, Maire da Noyon, Officier de la Légion d *Honneur, Officier de l'Etat Civil,- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois 00- tobre mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistangs Frangaise./. levely 198 LIMEIL-BRÉVANNES (seine-st-oise). - Le seize -septembre mil neuf cent quarants-nsuf, huit houres tren- te, est décédée rue Henri Barbusse 48, Georgette Maria Marguerite TURQUET, née à Paris (XII°), le * vingt-un mars mil neuf cant quatre, couturière, fille de Georges TURQUET, et ,de Félicie Auguste Mar= guerits LEFEBVRE, son épouse : veuve de Raymond Jules DUPORT, domicilié à Paris (IV9, rue- du Temple - 21, - Dressé le dix-sept septembre mil nouf cont quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Em1- le DELAIR, cinquants-un ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingtetrois octobre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Française./. lowely 99 PARIS (XIII°), - Le neuf octobre mil neuf cent quarants-neuf, trois heurss, est décédée, 83. Boulevard de 1 *Hôpital, Georgette Marie Adeline MALDÉMÉ, domiciliée 4 rue Ferdinand Duval, née a Paris (XIV°), le dixpneuf janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Gabrisl MALDÉMÉ, et de Adeline DIDRIT, débédés. - Veuve de Henri Francis, CAPET. - Dressé le dix octobre mil neuf gent quarante nouf, treize heurss dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de. 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione ar- rondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois octobre mil nouf cont * quarants-nouf, neuf heures tronte, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Mé- dailla de la Résistance Française./. k 00 PARIS (XI%) - Le douz@ octobre mil neuf cant quarants-nouf, dix-sept heurss, est décédé, 81 avenue de la République, Lucien BUISSON, né a Oytier-Saint-oblas (Isers), le deux soût mil huit cent quatre - vingt-quinze, facteur des postes, domicilié a Paris, 4 rue de' Jarente, fils de Jean Maria BUISSON, décédé, et de Emilie Judith RABATEL, s8 veuve, sans profession, domiciliée à Oytier-Saint-0blas (Isè- re). - Epoux de Léa Eugénie RABATEL. - Dressé le treiza octobre mil neuf cent quarante=neuf, quatorz@ heures quinze, sur la déclaration de Gilbert LASSUS, quarente-trois ans, Maréchal des Logis-Chsf, garde républicain de Paris, domicilié 12 Place de la République, qui, lecture faits, a signé avec * Nous, André GALET, adjoint au Maire du onzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois octobre mil neuf cant quarants-neuf, neuf heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. sus C/3 Cent-vingt-1111 16 LORRIS (Loirst). - Le quatorze sout mil neuf .cent quarante-qustre est décédé à Lorris, au lieu dit le carrefour d forléans, Jean Stanislas RADAE, bûcheron, (domicilié à Paris (IV ), rue du Roi da Sicile 6, et résidant au Châtelet, cominums de Corquilleroy (Loirst), né.è Lublin (Pologne), en mil * -quatorze, (trente &TS), fils de' Stanislas RADAE, -at de Carolins WISNIEVSKI, domiciliés en Pologne. - célibataire, - MORT POUR LA FRANCE, - Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarants-cinq, seize heu- ves, sur la:déclaration de BESSON Armend, soizants-deux ans, exploitant forestier, domicilié Lorris, Grands Rue, qui, lecture faite, ,& signé avec Nous, Edme Henri Constant LETURC®, Maire de Lorris, offi- cier de L'Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Mention Additiva, - RADAE Jean Stalislas dit JAKOB0- VICZ, soldat/au Maquis de Lorris, décédé le quaters'a août mil neuf cent ,quaranté-qustre, est " MORT +POUR LA FRANCE :- ordonnance du Ministère des Anciens Combattants du coctobre 1949.- Transcrit 19 vingt-trois octobre mil neuf, cent quarante-meuf, neuf heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. only 177 NOYON (oise), - Le quinze septembre mil neuf cent quarants-neuf, vingt-une heures, est décédé avenue Alsace-Lorrains, Emilien né-THOMAS, chauffeur-sécanieisn, domicilié a Paris, rue Saint Antoine 69, (IV 9, a-Paris (XIV9), le quinze juillet' mil nouf cent vingt-trois, fils de Renée THOMAS, brossiè- re, domiciliée à Paris (IV ) rue Saint Antoine 69, - Epoux de Irène Renée BONNET, secrétaire, domici- liée à Paris, rue Saint Antoine 69. - Dressé 1e lendemain, dix heures trenta, sur la déclaration de la veuve, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Achille GRANTHOMME, Maire da Noyon, Officier de la Légion d *Honneur, Officier de l'Etat Civil,- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois 00- tobre mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistangs Frangaise./. levely 198 LIMEIL-BRÉVANNES (seine-st-oise). - Le seize -septembre mil neuf cent quarants-nsuf, huit houres tren- te, est décédée rue Henri Barbusse 48, Georgette Maria Marguerite TURQUET, née à Paris (XII°), le * vingt-un mars mil neuf cant quatre, couturière, fille de Georges TURQUET, et ,de Félicie Auguste Mar= guerits LEFEBVRE, son épouse : veuve de Raymond Jules DUPORT, domicilié à Paris (IV9, rue- du Temple - 21, - Dressé le dix-sept septembre mil nouf cont quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Em1- le DELAIR, cinquants-un ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingtetrois octobre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Française./. lowely 99 PARIS (XIII°), - Le neuf octobre mil neuf cent quarants-neuf, trois heurss, est décédée, 83. Boulevard de 1 *Hôpital, Georgette Marie Adeline MALDÉMÉ, domiciliée 4 rue Ferdinand Duval, née a Paris (XIV°), le dixpneuf janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Gabrisl MALDÉMÉ, et de Adeline DIDRIT, débédés. - Veuve de Henri Francis, CAPET. - Dressé le dix octobre mil neuf gent quarante nouf, treize heurss dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de. 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione ar- rondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois octobre mil nouf cont * quarants-nouf, neuf heures tronte, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Mé- dailla de la Résistance Française./. k 00 PARIS (XI%) - Le douz@ octobre mil neuf cant quarants-nouf, dix-sept heurss, est décédé, 81 avenue de la République, Lucien BUISSON, né a Oytier-Saint-oblas (Isers), le deux soût mil huit cent quatre - vingt-quinze, facteur des postes, domicilié a Paris, 4 rue de' Jarente, fils de Jean Maria BUISSON, décédé, et de Emilie Judith RABATEL, s8 veuve, sans profession, domiciliée à Oytier-Saint-0blas (Isè- re). - Epoux de Léa Eugénie RABATEL. - Dressé le treiza octobre mil neuf cent quarante=neuf, quatorz@ heures quinze, sur la déclaration de Gilbert LASSUS, quarente-trois ans, Maréchal des Logis-Chsf, garde républicain de Paris, domicilié 12 Place de la République, qui, lecture faits, a signé avec * Nous, André GALET, adjoint au Maire du onzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois octobre mil neuf cant quarants-neuf, neuf heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. sus 