dens 4/3 406 Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-nouf, une heurs trente, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 13, Elie HAURIT, né is Nanoras (Charente-Inférisure), le vingt mai mil huit cent quatre-vingt- un, commergant, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerrs, fils de Antoine HAURIT, et de Je anne Elisabeth DEMELLE, époux décédés. - Epoux de Léa * * BLADVIEL. - Dressé le dix=neuf mars mil neuf cont quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugene VAIRÉ, ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de 1a Médailla Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. sunuly Effains Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-meuf,- nsuf heures, est décédée, en son domicile, rue des 407 Archives 54, Maria Séraphie BIEULAC, née à Sébrazag (Aveyron), le onse novembre mil neuf cent quin- ze, sans profession, fille de Amédée BIEULAC, sans profession, domicilié a Sébrazac (Aveyron), et de Séraphis GALUT, son épouse, décédée. - Divorcée en premières noces de Angel PEREZ. - Epouse en 80- condes noces de Georges Etienne Frédéric VINEL. - Dressé le dix-neuf mars mil nouf cont quarante - neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-neuf ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. newly 408 Le dix-nouf mars mil neuf cent quarante-neuf, trois /heures quarants-cinq, est décédée, en son do= micils, rue du Plâtre 3, Marie Antoinette LIGERON, née a Paris (VI°), le quinse février mil huit gent soixante-six, sans profession, fille de Jean LIGERON, et de Jeanne Claudine CHAPUIS, époux dé- cédés. - Epouse de Marc Antoine Louis MOURGUE. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCEY, employé, trente-neu ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. keneedy 40G Le dix=neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis , Lucie Pauline AUDIGUIER, née are Paris (x9, le treize avril mil huit cent soixants-onze, sans pro- fession, domiciliée rue du Faubourg Saint Honoré 5, fille de René AUDIGUIER, et de Maris VILLAIN, époux décédés. - Veuve de Léon Célestin PERSON. - Dressé le vingt mars mil neuf cont quarante-neuf, neuf hsures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d. "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanbe Française./. levently 110 Le dix=nsuf mars mil neuf cent quarante-nsuf, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, en son domicile, rue de l'Hôtel de Ville 56, Jean-Baptiste DOUCHET, né : Clary (Nord), le quatre juin mil huit cent soixants-huit, sans profession, fils de' Pierre Chrisostone DOUCHET, et de Thérèse Eya= cinthe JOSEPE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé; trente-meur ans, 64 rue de la Verre- ris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la'Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. huminy dens 4/3 406 Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-nouf, une heurs trente, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 13, Elie HAURIT, né is Nanoras (Charente-Inférisure), le vingt mai mil huit cent quatre-vingt- un, commergant, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerrs, fils de Antoine HAURIT, et de Je anne Elisabeth DEMELLE, époux décédés. - Epoux de Léa * * BLADVIEL. - Dressé le dix=neuf mars mil neuf cont quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugene VAIRÉ, ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de 1a Médailla Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. sunuly Effains Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-meuf,- nsuf heures, est décédée, en son domicile, rue des 407 Archives 54, Maria Séraphie BIEULAC, née à Sébrazag (Aveyron), le onse novembre mil neuf cent quin- ze, sans profession, fille de Amédée BIEULAC, sans profession, domicilié a Sébrazac (Aveyron), et de Séraphis GALUT, son épouse, décédée. - Divorcée en premières noces de Angel PEREZ. - Epouse en 80- condes noces de Georges Etienne Frédéric VINEL. - Dressé le dix-neuf mars mil nouf cont quarante - neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-neuf ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. newly 408 Le dix-nouf mars mil neuf cent quarante-neuf, trois /heures quarants-cinq, est décédée, en son do= micils, rue du Plâtre 3, Marie Antoinette LIGERON, née a Paris (VI°), le quinse février mil huit gent soixante-six, sans profession, fille de Jean LIGERON, et de Jeanne Claudine CHAPUIS, époux dé- cédés. - Epouse de Marc Antoine Louis MOURGUE. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCEY, employé, trente-neu ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. keneedy 40G Le dix=neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis , Lucie Pauline AUDIGUIER, née are Paris (x9, le treize avril mil huit cent soixants-onze, sans pro- fession, domiciliée rue du Faubourg Saint Honoré 5, fille de René AUDIGUIER, et de Maris VILLAIN, époux décédés. - Veuve de Léon Célestin PERSON. - Dressé le vingt mars mil neuf cont quarante-neuf, neuf hsures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d. "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanbe Française./. levently 110 Le dix=nsuf mars mil neuf cent quarante-nsuf, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, en son domicile, rue de l'Hôtel de Ville 56, Jean-Baptiste DOUCHET, né : Clary (Nord), le quatre juin mil huit cent soixants-huit, sans profession, fils de' Pierre Chrisostone DOUCHET, et de Thérèse Eya= cinthe JOSEPE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé; trente-meur ans, 64 rue de la Verre- ris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la'Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. huminy 