MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS. ET VICTIMES DE GUERRE, - L mil neuf cont quarants-quatro, le 8 cinq Juillet, est décédé a Auschwitz (Pologns) BOUKAYA Molse wilham, né le vingt=six juillet mil huit cent qustre-vingt-huit, à Álger (Algérie), domicilié en dernier lieu à Paris 12 rue des Ecouffes, fils de BOUKAYA Elieou, et de DADOUN Rachel, son épouse. - Célibatairs.- Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l*Etat Civil au Ministère des Anciens Combat - fine En tants et Victimes de Guerre, à Paris, le huit juillet mil neuf cont quarante-nouf, conformément * aux dispositions' de l'ordomance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officie du.31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mome jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quinze juillet mil neuf cont quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jawely Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-meuf, dix=gept heures trents, est décédé, 1 Place du 86 Parvis, Paul POUGET, né a Gorses (Lot), le vingt=six juin mil huit cont soixants-trois, sans pro- ression,domicilié rue Quincampoix 57, fils de Baptiste POUGET, et de Rose VERMANDE, époux décédés.- Epoux de Malvin& Maria LABRO. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-misuf, quinze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. him lounly Le quinze juillet mil neuf cent quarantemmeuf, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Par - 86. vis, Jeanne BOUDREY, née a Anlier (Belgique), le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-onze , sans profession, domiciliée avenull Louise de Béttignies 12, à Colombes (seine), fille de Alexan- dre BOUDREY, et de Clémence Eulalie BERGUET, époux décédés. - Epouse de Joseph Blaise Alexandre FERRE, - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec * Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fron- gaise./ hildy havey Le quinze juillet mil neuf sent quarante-neuf, vingt-deux heures quin 28, est décédée, en son do - 864 misile 6. rue de la Verrerie, Marguerite Gabrielle-LAJOMCHERE, néu à Varennes-sur-Allier (Allier) le on za mai mil huit sunt quatre-ving-onm standardiste, fille de Henri Gabriel LAJONCHÈRE, et de Gabrielle NICOLAS, époux Jés édés.- Epouse de Auguste COTTE.- Dressé le seize juillet mil neuf cent quarante-Rouf, dix heurss, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, einquante-trois ans, 9, rue François Miron, quip lesture faite, a signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion 4 `Homneur, désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. lunualy Le quinze juillet mil neuf cent quarants-meuf, douze-heurs s trente, est décédé, 1 Place du Par= 865 vis, Louis JOUANNE, né e Chelles (seine-st-Marne), le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt- cinq, s8ns profession, domicilié rue Saint Denis 249, fils de Henri Jules JOUANNE, et de Euphra- sie PETIT, époux décédés. - Veuf de Marie Augustine THÉOLISSAT. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. per levely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS. ET VICTIMES DE GUERRE, - L mil neuf cont quarants-quatro, le 8 cinq Juillet, est décédé a Auschwitz (Pologns) BOUKAYA Molse wilham, né le vingt=six juillet mil huit cent qustre-vingt-huit, à Álger (Algérie), domicilié en dernier lieu à Paris 12 rue des Ecouffes, fils de BOUKAYA Elieou, et de DADOUN Rachel, son épouse. - Célibatairs.- Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l*Etat Civil au Ministère des Anciens Combat - fine En tants et Victimes de Guerre, à Paris, le huit juillet mil neuf cont quarante-nouf, conformément * aux dispositions' de l'ordomance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officie du.31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mome jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quinze juillet mil neuf cont quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jawely Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-meuf, dix=gept heures trents, est décédé, 1 Place du 86 Parvis, Paul POUGET, né a Gorses (Lot), le vingt=six juin mil huit cont soixants-trois, sans pro- ression,domicilié rue Quincampoix 57, fils de Baptiste POUGET, et de Rose VERMANDE, époux décédés.- Epoux de Malvin& Maria LABRO. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-misuf, quinze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. him lounly Le quinze juillet mil neuf cent quarantemmeuf, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Par - 86. vis, Jeanne BOUDREY, née a Anlier (Belgique), le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-onze , sans profession, domiciliée avenull Louise de Béttignies 12, à Colombes (seine), fille de Alexan- dre BOUDREY, et de Clémence Eulalie BERGUET, époux décédés. - Epouse de Joseph Blaise Alexandre FERRE, - Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec * Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fron- gaise./ hildy havey Le quinze juillet mil neuf sent quarante-neuf, vingt-deux heures quin 28, est décédée, en son do - 864 misile 6. rue de la Verrerie, Marguerite Gabrielle-LAJOMCHERE, néu à Varennes-sur-Allier (Allier) le on za mai mil huit sunt quatre-ving-onm standardiste, fille de Henri Gabriel LAJONCHÈRE, et de Gabrielle NICOLAS, époux Jés édés.- Epouse de Auguste COTTE.- Dressé le seize juillet mil neuf cent quarante-Rouf, dix heurss, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, einquante-trois ans, 9, rue François Miron, quip lesture faite, a signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion 4 `Homneur, désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. lunualy Le quinze juillet mil neuf cent quarants-meuf, douze-heurs s trente, est décédé, 1 Place du Par= 865 vis, Louis JOUANNE, né e Chelles (seine-st-Marne), le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt- cinq, s8ns profession, domicilié rue Saint Denis 249, fils de Henri Jules JOUANNE, et de Euphra- sie PETIT, époux décédés. - Veuf de Marie Augustine THÉOLISSAT. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. per levely 