Cont-rix-ment C/.3 76 Le quatorze octobre mir neuf cent quarants-nouf, treize heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, - Jeanne VERGER, née Paris (XVIII9), le nouf février mil huit cent quatre-vingt-six, couturière, do- miciliée rue Guy Moquet 53, fille de Emilie VERGER, décédée, - Célibataire. - Dressé le seize octobre mil neuf cent quarants-neuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- . te ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome ar= - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance for hurly 17 L's quinze octobre mil nsuf cent quarants-neuf, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Rene Gas- ton FRÉMY, ne a Paris (XII), le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, employé de burs au, domicilié Square Jules Cheret 34, fils de Jules FRÉMY, et. de-Marie Roge LE MAILLOUX, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le seize octobre mil neuf cent quarants-neuf, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante 80,s, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jejan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ PA lucly l 18 Le seige octobre mil neuf cent quarants-nouf, vingt-trois heures cinquants-cinq est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Marcel JORDAN, né à (Maroc), le neuf octobrs mil neuf cent dix, monteur, domici- - 11é pe Puteaux (seine)., rue des Barogets 36, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Célibataire, - Dressé-le dix-sept octobre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- e te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d décoré de la Médaille Militaire, de la-Croix de Geerre et de la Médaille de la Ré- -sistance Frangaise./. ping July eg Le dix-huit octobre mil neuf cent quarants-nouf, quatre heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Léa Maris-Rose FRELIN, née à Frshier (Haute-Saôns), 10 dix-huit févrior mil huit cent quatre-vingteneuf, concierge, d.omiciliée Boulevard des Italiens 25, fille de Léon Auguste FRELIN, et de Clarisse Vir- ginie DAHY, époux décédés. - -Veuve en premières noces de Albert Antoine BLEIER. - Epouse en secondss noces de Octave Olivier POMMIER. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. pl h To La dix-neuf octobre mil nouf cent quarante-nouf, une heure quinze, est décédé, en son domicile, rue du Renard 19, Marcel POCHARD, né Chailly=en-Bidre Seine-et-Marne), 10" premier avril mil huit cent quatre-vingt-huit, chauffeur livreur, fils de Célestin POCHARD, et de Berthe Charlotte CELLIER, époux décédés. - Epoux de Jeanne Emilie GUERIOT, - Dressé le dix-nsuf octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de Marce au LEFEBVRE, trente-six ans, employé au métropolitain, 194 rue Diderot, à Vincennes (Seine), gendre du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean * MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. abust wey (afelent Cont-rix-ment C/.3 76 Le quatorze octobre mir neuf cent quarants-nouf, treize heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, - Jeanne VERGER, née Paris (XVIII9), le nouf février mil huit cent quatre-vingt-six, couturière, do- miciliée rue Guy Moquet 53, fille de Emilie VERGER, décédée, - Célibataire. - Dressé le seize octobre mil neuf cent quarants-neuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran- . te ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome ar= - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance for hurly 17 L's quinze octobre mil nsuf cent quarants-neuf, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Rene Gas- ton FRÉMY, ne a Paris (XII), le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, employé de burs au, domicilié Square Jules Cheret 34, fils de Jules FRÉMY, et. de-Marie Roge LE MAILLOUX, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le seize octobre mil neuf cent quarants-neuf, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante 80,s, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jejan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ PA lucly l 18 Le seige octobre mil neuf cent quarants-nouf, vingt-trois heures cinquants-cinq est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Marcel JORDAN, né à (Maroc), le neuf octobrs mil neuf cent dix, monteur, domici- - 11é pe Puteaux (seine)., rue des Barogets 36, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Célibataire, - Dressé-le dix-sept octobre mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- e te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d décoré de la Médaille Militaire, de la-Croix de Geerre et de la Médaille de la Ré- -sistance Frangaise./. ping July eg Le dix-huit octobre mil neuf cent quarants-nouf, quatre heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Léa Maris-Rose FRELIN, née à Frshier (Haute-Saôns), 10 dix-huit févrior mil huit cent quatre-vingteneuf, concierge, d.omiciliée Boulevard des Italiens 25, fille de Léon Auguste FRELIN, et de Clarisse Vir- ginie DAHY, époux décédés. - -Veuve en premières noces de Albert Antoine BLEIER. - Epouse en secondss noces de Octave Olivier POMMIER. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. pl h To La dix-neuf octobre mil nouf cent quarante-nouf, une heure quinze, est décédé, en son domicile, rue du Renard 19, Marcel POCHARD, né Chailly=en-Bidre Seine-et-Marne), 10" premier avril mil huit cent quatre-vingt-huit, chauffeur livreur, fils de Célestin POCHARD, et de Berthe Charlotte CELLIER, époux décédés. - Epoux de Jeanne Emilie GUERIOT, - Dressé le dix-nsuf octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration de Marce au LEFEBVRE, trente-six ans, employé au métropolitain, 194 rue Diderot, à Vincennes (Seine), gendre du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean * MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. abust wey (afelent 