MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf 'cent. quarants-deux, le trois mai, est décédé à Auschwitz (Pologns): DAHAN Isra51, né en-mil neuf cent quatre, a Skoura (Maroc), do- n m micilié en dernier lieu : Paris (IV ), 5 rue des Nonnains d *Hyères, fils de DAHAN Ben Judas, et de * on Alcha KADO DICH. - Célibataire, - Le présent acte a, été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1'- On Etst Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, le deux. mai mil neuf k cent quarente-neuf, conformément aux dispositions de 'ordomnance n° 45=2561 du 30 ,octobre 1943~(Arts - 3)- insérée yau Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au - dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce mone jour. - (Suit 'la signature). - Transcrit 1e cinq - mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du `quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. lawinty Le-icing mai mil neuf cont quatorge heurss, est décédée, rue du Pont Louis Philippe 13, Louise Marguerite Julistte MALAPERT, née à Bordeaux (Gironde), le vingt décembre mil huit eent qua- trowvingt-quatre, sans profession, domiciliés rue Alphonse Daudet 1, fille de Pául Gilbert MALAPERT, et de Caroline Hortense Clémence HARLÉ, époux décédés. - Epouse de Maurice Ernest Marie DELSART. - * Dressé le six mai mil neuf cent quarants-nsuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, en - ployé, trents-nsuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY , Maíre du quatrione, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Résistange Frangaise./. limely Le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, - Je enne Marguerite Renée LAMARCHE, née a Poitiers (Vienne), le trois octobre mil huit cent quatre - vingt-onze, secrétaire a 1 'Office National des Anciens Combattants, domiciliée rue Changarnier 5 , fille de Frangois LAMARCHE, et de Virginie Delphine MAURY, époux décédés. - Divorcée de Eugène * * - AIGUESPARSSES - Dressé le six mai mil neuf cent quarantemeuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jeen - MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fally justy Le cinq, mai mil neuf cent dix=sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul BAZIN, ne à Nesle Normandeuse (soine-Inférieure), le six mars mil neuf cent six, verrier, domicilié rue No- tre Dame de Nezareth 28, fils de paul Etienne BAZIN, et de Marie Ernestine DUCHÈNE, époux sans pro- ression, domiciliés à (Seins-Inférieure), 83 rue-de Morgan, - Divorcé de Fernande Marie Alexandrine CORROY. - Dressé le six mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la de- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre stide la Médaille de la Résistancs Frangaise./ PAY hewely 1 - Le sept mai mil neuf esnt quarants-neuf, onze heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 68 rue Frangois Miron, Henriette Marime-Charlotte BROUILLARD, née le vingt-trois avril nouf cont vingt-quatre, i Vervins (Aisne), sans profession, épouse de Eugèns Henri Joseph mil Ie vingt-huit aout mil neuf cent vingt-un, à Jouy aux Arches (Moselle); chaudronnier, domiciliés SOBRA, né des Francs Bourgeois 29. - Dressé le huit mai mil neuf cent quarants-meuf, douss heures, sur la rue ration de Raymonde COUVREUR, cinquante-un ans, sage-femme au domicile de laquelle l'accouchement décla= a eu lieu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Paris, la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Noge banjy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf 'cent. quarants-deux, le trois mai, est décédé à Auschwitz (Pologns): DAHAN Isra51, né en-mil neuf cent quatre, a Skoura (Maroc), do- n m micilié en dernier lieu : Paris (IV ), 5 rue des Nonnains d *Hyères, fils de DAHAN Ben Judas, et de * on Alcha KADO DICH. - Célibataire, - Le présent acte a, été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1'- On Etst Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, le deux. mai mil neuf k cent quarente-neuf, conformément aux dispositions de 'ordomnance n° 45=2561 du 30 ,octobre 1943~(Arts - 3)- insérée yau Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au - dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce mone jour. - (Suit 'la signature). - Transcrit 1e cinq - mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du `quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. lawinty Le-icing mai mil neuf cont quatorge heurss, est décédée, rue du Pont Louis Philippe 13, Louise Marguerite Julistte MALAPERT, née à Bordeaux (Gironde), le vingt décembre mil huit eent qua- trowvingt-quatre, sans profession, domiciliés rue Alphonse Daudet 1, fille de Pául Gilbert MALAPERT, et de Caroline Hortense Clémence HARLÉ, époux décédés. - Epouse de Maurice Ernest Marie DELSART. - * Dressé le six mai mil neuf cent quarants-nsuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, en - ployé, trents-nsuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY , Maíre du quatrione, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Résistange Frangaise./. limely Le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, - Je enne Marguerite Renée LAMARCHE, née a Poitiers (Vienne), le trois octobre mil huit cent quatre - vingt-onze, secrétaire a 1 'Office National des Anciens Combattants, domiciliée rue Changarnier 5 , fille de Frangois LAMARCHE, et de Virginie Delphine MAURY, époux décédés. - Divorcée de Eugène * * - AIGUESPARSSES - Dressé le six mai mil neuf cent quarantemeuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jeen - MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fally justy Le cinq, mai mil neuf cent dix=sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul BAZIN, ne à Nesle Normandeuse (soine-Inférieure), le six mars mil neuf cent six, verrier, domicilié rue No- tre Dame de Nezareth 28, fils de paul Etienne BAZIN, et de Marie Ernestine DUCHÈNE, époux sans pro- ression, domiciliés à (Seins-Inférieure), 83 rue-de Morgan, - Divorcé de Fernande Marie Alexandrine CORROY. - Dressé le six mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la de- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre stide la Médaille de la Résistancs Frangaise./ PAY hewely 1 - Le sept mai mil neuf esnt quarants-neuf, onze heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 68 rue Frangois Miron, Henriette Marime-Charlotte BROUILLARD, née le vingt-trois avril nouf cont vingt-quatre, i Vervins (Aisne), sans profession, épouse de Eugèns Henri Joseph mil Ie vingt-huit aout mil neuf cent vingt-un, à Jouy aux Arches (Moselle); chaudronnier, domiciliés SOBRA, né des Francs Bourgeois 29. - Dressé le huit mai mil neuf cent quarants-meuf, douss heures, sur la rue ration de Raymonde COUVREUR, cinquante-un ans, sage-femme au domicile de laquelle l'accouchement décla= a eu lieu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Paris, la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Noge banjy 