971 Le treize août mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décédée en son dimmicile, 19, a/p quai Bourbon, Victorine Marie Désirée DUEZ, née a Paris, le 'huit avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Désiré DUEZ, et de Marie Simone POIGNANT, époux décédés. &Bri Célibataire.- Dressé le quatorze août mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cinq,sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-neuf ans, 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Crgix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./ Proceit Janealy Le quatorze août mil neuf cent quarante-nouf trois heures quarante-sinq, est décédée 1, Plase du Parvis, Renée Charlotte PEPIN, née à Paris (v°) le trente mars mil huit cent quatre-ving - douza, artiste dramatique, Paris, 23,rue Pasquier, fille de René Eugène PEPIN, et de Joséphime Adrienne DANVIN, époux décédés.- Veuve de Jaeques Eugene PUYLAGARDE. - Dressé le quin 2e août mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. file luvely Le se ize août mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédég 1 Place du Parvis, Jeseph 973 MOUGIN, né à Reignier (Haute-Savole) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vings-dou.an, em - ployé de bureau, domicilié à Paris, 22, rue Notre-Dame de Nazareth.- Fils de Louis MOUGIN, et de Véronique DUFFOD, décédés.- Présumé clibataire (sans autres rense ignements connus du déclarant) Dressé le seize mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la declaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d HOnneur, décoré de la Mé - daille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. filma Nevely Le treize aous mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois herres quarante-sing, est assoushée d'um emfant présentement sans vie, -1, Plase du Parvis, Mishelime-Adrienne CATHERINE, née à Paris (XIV*) 9 le s ix février mil neuf sent vingt-ainq, sans prefession, épouse de Roger Louis LEQUESNE, né à Pa- ris (VIII°) le quatre mars mil nouf sent vingt-six, Gardien de la Paix, domiciliés à Paris, 35, * rue Saint-Paul.- Dressé le seize août mil neuf sent quarante-neuf, seize heures dix, sur la dé - claration de Luaien GUILMINEAU, quarante ans, employé, 1 Plase du Parvis, ayant assisté à 1 accou- chement, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe Errondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, histurns hroudy Le seize août mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée. 1, Place du Parvis, Marguerite HANOTE, néeà Paris (Ier) le ving-quatre juillet mil huit cant quatre - 97 vingt-douze, retraités domicilié 15, rue de la Grande Truanderie, fille de Charles HANOTE, et "souge de CHAMBROUX, époux désédés.- Célibataire.- - Dressé le dix-sept août mil neuf cent * Hbuge quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante ans, em - Heomin ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de values raing la oroix de guerre et de la Médaille de la Résistance française./. juith Mealy 971 Le treize août mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décédée en son dimmicile, 19, a/p quai Bourbon, Victorine Marie Désirée DUEZ, née a Paris, le 'huit avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Désiré DUEZ, et de Marie Simone POIGNANT, époux décédés. &Bri Célibataire.- Dressé le quatorze août mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cinq,sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-neuf ans, 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Crgix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./ Proceit Janealy Le quatorze août mil neuf cent quarante-nouf trois heures quarante-sinq, est décédée 1, Plase du Parvis, Renée Charlotte PEPIN, née à Paris (v°) le trente mars mil huit cent quatre-ving - douza, artiste dramatique, Paris, 23,rue Pasquier, fille de René Eugène PEPIN, et de Joséphime Adrienne DANVIN, époux décédés.- Veuve de Jaeques Eugene PUYLAGARDE. - Dressé le quin 2e août mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. file luvely Le se ize août mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédég 1 Place du Parvis, Jeseph 973 MOUGIN, né à Reignier (Haute-Savole) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vings-dou.an, em - ployé de bureau, domicilié à Paris, 22, rue Notre-Dame de Nazareth.- Fils de Louis MOUGIN, et de Véronique DUFFOD, décédés.- Présumé clibataire (sans autres rense ignements connus du déclarant) Dressé le seize mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la declaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d HOnneur, décoré de la Mé - daille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. filma Nevely Le treize aous mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois herres quarante-sing, est assoushée d'um emfant présentement sans vie, -1, Plase du Parvis, Mishelime-Adrienne CATHERINE, née à Paris (XIV*) 9 le s ix février mil neuf sent vingt-ainq, sans prefession, épouse de Roger Louis LEQUESNE, né à Pa- ris (VIII°) le quatre mars mil nouf sent vingt-six, Gardien de la Paix, domiciliés à Paris, 35, * rue Saint-Paul.- Dressé le seize août mil neuf sent quarante-neuf, seize heures dix, sur la dé - claration de Luaien GUILMINEAU, quarante ans, employé, 1 Plase du Parvis, ayant assisté à 1 accou- chement, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe Errondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, histurns hroudy Le seize août mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée. 1, Place du Parvis, Marguerite HANOTE, néeà Paris (Ier) le ving-quatre juillet mil huit cant quatre - 97 vingt-douze, retraités domicilié 15, rue de la Grande Truanderie, fille de Charles HANOTE, et "souge de CHAMBROUX, époux désédés.- Célibataire.- - Dressé le dix-sept août mil neuf cent * Hbuge quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante ans, em - Heomin ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de values raing la oroix de guerre et de la Médaille de la Résistance française./. juith Mealy 