Qnarante-trois C/A 116 Vu le grosse à Nous remise le vingteun mars mil neuf cent quarante-meuf, Nous transcrivons ic1 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, a la date du quatre février mil neuf cent quarantemeut, - Le Tribunal:Dit et déclars que le trente novembre. mil nouf cent quarante= deux, est aux environs de Vence (Alpes-Maritines), Jean Maris Pierre FRAYSSE, d.cmicilié, à Pa- ris (IV9, quai d 'Anjou 11, homme de lettres, né a Aurignac (Esute=Garonne), 10 vingt=trois avril mil neuf cont neuf, fils de Roger Victor Emile FRAYSSE, et de Louise Marie Félicie CARRÈRE, son é- pouse: époux de Germaine Augustine JARREL. - Dit que le présent Jugement tiendra lieu' d 'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ord onne Ia transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil d'e la Mairie du quatrième condissement de Paris. - Dit qu'on ce qui concerne les mentions, '1 'Officier de' °Etat C1- vil qui-opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles' 49, 79. (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un mars mil * neuf cent quarants-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Frangaise./. Mully of Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Pierre Robert Jossph LAURANS, né a Bruxelles (Belgique), le vingt-un décembre mil huit cent soixan- te-treize, sans profession, domicilié rue d 'Aboukir 102, fils de Eugène LAURANS, et de Anna Marie OTS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarants-nouf, seize hou- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante, ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pen lunly 188 Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-mouf, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis Charlotte LHERBIER, ,éne Plessis-Bouchard le quatre novembre mil neuf cent vingt- six, menutentionnaire, domicilié à Gennevilliers (seine), rue Poissonnière 6 bis, fille de Louis Gabriel LHERBIER, chauffeur, et de Andrée BORNET, son épouse, stand ardiste, domiciliés à Gennevil= liers (Seine), rue Poissonnière 6 bis. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux mars mil neuf oent qua- rante-nouf, quatorz'e heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- 08 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. but - Le vingt-trois mars mil neuf cent quarants-meuf, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue de Turenne 8, Marie BRUN, née à Chappes (Allier), le six avril mil huit cent soixante-treine, sans * - profession, fille de Jean Baptiste BRUN, et de Marie FARANDON, époux décédés. - Veuve de Napoléon Désiré Jean Baptiste CHANTEUR. - Pressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, onz @ hou- res, sur la déclaration de Nicole COCHIN née TORCHE, sans profession, vingt=un ans, à Boulogne (S#i- ns), 78 rue Danjou, petits-fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. Nevely Cochin ince barche 20 PARIS - Le vingt-sept_ février mil neuf cent quarante-neuf éro heure d.ix, est décédé,83 Bou= lévard de 1 "Hôpital, Pierre Léonce DELILLE,domicilie à Paris, rue Saint Paul 8,né : Evry-Petit-Bours, (Seine-et-Oise), le vingt-sept octobre mil neuf cent dix-neuf, ajusteur, fils de Pierre DELILLE, et de Marie Léontine Augustine CHATELIER, époux sans profession, d'omiciliés sudit Evry-Petit-Bourg, - * Epoux de Paule Marie Odette LÉGROS, - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarants-neuf, trei- se heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé,83 Boulevard de 1 "Hôpi- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis CHAPUIS, ed joint au Maire de 13° Arrt de Paris, - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le yingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous-Jean MOULY, Maire du IV ° Arrt de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1 litairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Qnarante-trois C/A 116 Vu le grosse à Nous remise le vingteun mars mil neuf cent quarante-meuf, Nous transcrivons ic1 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, a la date du quatre février mil neuf cent quarantemeut, - Le Tribunal:Dit et déclars que le trente novembre. mil nouf cent quarante= deux, est aux environs de Vence (Alpes-Maritines), Jean Maris Pierre FRAYSSE, d.cmicilié, à Pa- ris (IV9, quai d 'Anjou 11, homme de lettres, né a Aurignac (Esute=Garonne), 10 vingt=trois avril mil neuf cont neuf, fils de Roger Victor Emile FRAYSSE, et de Louise Marie Félicie CARRÈRE, son é- pouse: époux de Germaine Augustine JARREL. - Dit que le présent Jugement tiendra lieu' d 'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ord onne Ia transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil d'e la Mairie du quatrième condissement de Paris. - Dit qu'on ce qui concerne les mentions, '1 'Officier de' °Etat C1- vil qui-opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles' 49, 79. (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un mars mil * neuf cent quarants-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Frangaise./. Mully of Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Pierre Robert Jossph LAURANS, né a Bruxelles (Belgique), le vingt-un décembre mil huit cent soixan- te-treize, sans profession, domicilié rue d 'Aboukir 102, fils de Eugène LAURANS, et de Anna Marie OTS, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarants-nouf, seize hou- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante, ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pen lunly 188 Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-mouf, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis Charlotte LHERBIER, ,éne Plessis-Bouchard le quatre novembre mil neuf cent vingt- six, menutentionnaire, domicilié à Gennevilliers (seine), rue Poissonnière 6 bis, fille de Louis Gabriel LHERBIER, chauffeur, et de Andrée BORNET, son épouse, stand ardiste, domiciliés à Gennevil= liers (Seine), rue Poissonnière 6 bis. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux mars mil neuf oent qua- rante-nouf, quatorz'e heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Pla- 08 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. but - Le vingt-trois mars mil neuf cent quarants-meuf, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue de Turenne 8, Marie BRUN, née à Chappes (Allier), le six avril mil huit cent soixante-treine, sans * - profession, fille de Jean Baptiste BRUN, et de Marie FARANDON, époux décédés. - Veuve de Napoléon Désiré Jean Baptiste CHANTEUR. - Pressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, onz @ hou- res, sur la déclaration de Nicole COCHIN née TORCHE, sans profession, vingt=un ans, à Boulogne (S#i- ns), 78 rue Danjou, petits-fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. Nevely Cochin ince barche 20 PARIS - Le vingt-sept_ février mil neuf cent quarante-neuf éro heure d.ix, est décédé,83 Bou= lévard de 1 "Hôpital, Pierre Léonce DELILLE,domicilie à Paris, rue Saint Paul 8,né : Evry-Petit-Bours, (Seine-et-Oise), le vingt-sept octobre mil neuf cent dix-neuf, ajusteur, fils de Pierre DELILLE, et de Marie Léontine Augustine CHATELIER, époux sans profession, d'omiciliés sudit Evry-Petit-Bourg, - * Epoux de Paule Marie Odette LÉGROS, - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarants-neuf, trei- se heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé,83 Boulevard de 1 "Hôpi- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis CHAPUIS, ed joint au Maire de 13° Arrt de Paris, - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le yingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous-Jean MOULY, Maire du IV ° Arrt de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1 litairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 