Vu la grosse a Nous remise le douze-mai mil neuf cent quarants-nsuf, Nous transcrivons ici le dis- 6 positif 'un jugement rendu le-vingt-cing mars mil neuf cont quarante-nsuf, par la Chambre du Con- seil du Tribunal Civil de première Instance de. la Seine, - Le Tribunal Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarants-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) Golda HOZMAN, domiciliée à Paris (IV9, 5 rue des Blancs Manteaux, couturière, née a Varsovie (Pologie), le seize septembre "S mil neuf cent cing, fille de Maurice HOZMAN, et de Dors MISKY : épouse de Zindel OSTROWICZ ; dit see que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nomiée, qu'il sera opposable aux * des Vi tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Pa- 7w Marte ris: dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de L'état civil qui opérera la transcrip= minish du 11 tion devra se conformer suix dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Re dific ander Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le seige mai mil neuf cent quarante-neuf, seize guilld heures trente, per Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° Arrdt de Paris, Chevalier de la Légion d *Honne ur,dé- - coré de le'Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. be 208 ruy Le dix=sept mai mil neuf cent quarante-meuf, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Mélanie 61 Ernestins DEPOISIER, née à Thônes (Haute-Savoie), le quatorze avril mil huit cent soixante-douse, sans profession, domiciliée rus Chapon 26, fille de Pierre Joseph DEPOISIER, et de Clémentine REY, époux décédés. - Veuve en premières noces de Joseph PUTHOD. - Veuve en secondes noges de Eugène * Frangois Jossph DAVID. - Dressé le dix=sept mai mil neuf cent quarante-neuf, douz e heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française./. fill levely PARIS (XIII°) - Le vingt-deux avril-m1) neuf cent quarante=nsuf, vingt-deux heures quarants-cing, est décédé, 83-Boulevard de 1 *Hôpital, Albert Victor LORNE, domicilie` rue de Jarents, né a Pa - 66 ris (IV9, le dix. aou't mil huit dent quatre-vingt-un, retraité, fils da Charles Maurics LORNE, et de Louise Rosalie DRUET, époux décédés. - Epoux de Antonia Frangoise MORFIN, - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarants-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents- sept ans, employ6, 83 Bouleverd de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizione arrond lissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le dix- sept mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. Nanually PARIS - Le deux mai mil nouf cent quarants-nouf, dix heures trente, est décédé, 15 rue San- 66 terre, Bachok TENENBAUM, néeà Varsovie (Pologne), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, sans profession, domicilié à Paris, rue Beautreillis 12, fils de David TENENBAUM, et de Mala STARACHWETSKI, époux décédés. - Epoux de Maria Laja DRODEZAZ. - Dressé le deux mai mil neuf cent qua- rants-neuf, dix=sept heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarants-oinq ans, employé, rue Santorro 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint au douziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mai mil neuf oent qua- rants-nouf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la , Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely SAINT MAURICE (Seins). - Le six mai mil neuf cent quarante-meuf, nsufheures trents, ést décadé 14 rue du Val d "Osne, Joseph DAUVILLAIRE, domicilié as Paris, 4 Impasse Guéménée, né : Paray=le- 66 Monial (Sadne-st-Loire), le onze octobre mil huit-cent soixante-dix-sept, retraité, fils de Be- oit -DAUVILLAIRE, et de Frangoise ROBICHON (sans autres renssignements connus du déclarant), - * Epoux de Margueritts LECEAPTOIS, - Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, cinquants-cing ans, préposé des Pompes Funèbres Générales, domicilié à Charen- ton-l8-Pont, 55 rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius THEODORE, Mairs de Saint Maurics, - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix=sept mai mil neuf cent quarante-meuf, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Résistance Frangaise./. hanway Vu la grosse a Nous remise le douze-mai mil neuf cent quarants-nsuf, Nous transcrivons ici le dis- 6 positif 'un jugement rendu le-vingt-cing mars mil neuf cont quarante-nsuf, par la Chambre du Con- seil du Tribunal Civil de première Instance de. la Seine, - Le Tribunal Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarants-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) Golda HOZMAN, domiciliée à Paris (IV9, 5 rue des Blancs Manteaux, couturière, née a Varsovie (Pologie), le seize septembre "S mil neuf cent cing, fille de Maurice HOZMAN, et de Dors MISKY : épouse de Zindel OSTROWICZ ; dit see que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nomiée, qu'il sera opposable aux * des Vi tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Pa- 7w Marte ris: dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de L'état civil qui opérera la transcrip= minish du 11 tion devra se conformer suix dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Re dific ander Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le seige mai mil neuf cent quarante-neuf, seize guilld heures trente, per Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° Arrdt de Paris, Chevalier de la Légion d *Honne ur,dé- - coré de le'Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. be 208 ruy Le dix=sept mai mil neuf cent quarante-meuf, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Mélanie 61 Ernestins DEPOISIER, née à Thônes (Haute-Savoie), le quatorze avril mil huit cent soixante-douse, sans profession, domiciliée rus Chapon 26, fille de Pierre Joseph DEPOISIER, et de Clémentine REY, époux décédés. - Veuve en premières noces de Joseph PUTHOD. - Veuve en secondes noges de Eugène * Frangois Jossph DAVID. - Dressé le dix=sept mai mil neuf cent quarante-neuf, douz e heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française./. fill levely PARIS (XIII°) - Le vingt-deux avril-m1) neuf cent quarante=nsuf, vingt-deux heures quarants-cing, est décédé, 83-Boulevard de 1 *Hôpital, Albert Victor LORNE, domicilie` rue de Jarents, né a Pa - 66 ris (IV9, le dix. aou't mil huit dent quatre-vingt-un, retraité, fils da Charles Maurics LORNE, et de Louise Rosalie DRUET, époux décédés. - Epoux de Antonia Frangoise MORFIN, - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarants-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents- sept ans, employ6, 83 Bouleverd de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizione arrond lissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le dix- sept mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. Nanually PARIS - Le deux mai mil nouf cent quarants-nouf, dix heures trente, est décédé, 15 rue San- 66 terre, Bachok TENENBAUM, néeà Varsovie (Pologne), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, sans profession, domicilié à Paris, rue Beautreillis 12, fils de David TENENBAUM, et de Mala STARACHWETSKI, époux décédés. - Epoux de Maria Laja DRODEZAZ. - Dressé le deux mai mil neuf cent qua- rants-neuf, dix=sept heures, sur la déclaration de André VARNIER, quarants-oinq ans, employé, rue Santorro 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint au douziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mai mil neuf oent qua- rants-nouf, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la , Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely SAINT MAURICE (Seins). - Le six mai mil neuf cent quarante-meuf, nsufheures trents, ést décadé 14 rue du Val d "Osne, Joseph DAUVILLAIRE, domicilié as Paris, 4 Impasse Guéménée, né : Paray=le- 66 Monial (Sadne-st-Loire), le onze octobre mil huit-cent soixante-dix-sept, retraité, fils de Be- oit -DAUVILLAIRE, et de Frangoise ROBICHON (sans autres renssignements connus du déclarant), - * Epoux de Margueritts LECEAPTOIS, - Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, cinquants-cing ans, préposé des Pompes Funèbres Générales, domicilié à Charen- ton-l8-Pont, 55 rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius THEODORE, Mairs de Saint Maurics, - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix=sept mai mil neuf cent quarante-meuf, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Résistance Frangaise./. hanway 