Cimpanate six C/2 46 Le dix=sept avril mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trents-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Georges Bernard JUDEL, né a Condé-sur-Sarthe (Orns), Fle vingt soût mil huit cent quatre-vingte trois, sens profession, domicilié rue-d "Artois 3, fils de Jean Georgés JUDEL, et de Marie Louise * * TRIBOUDEAU, époux décédés. - Epoux de Maria Frangoise GAUCHERIN. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarants-meuf; dixTheures dix, sur la déclaration de 'Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement 'de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. prom huvely 17 Le dix=sept avril mil neuf cent quarants-nouf, onze heures quarants-oinq, est décédé, 1 Place du Par= vis, Stephen MISTARZ, né a Droginia (Pologne), le deux septembre mil neuf cent six, cultivateur, do- mieflié Menicourt (somme), fils de Charles MISTARZ, décédé, st de Marie PLATEK, sa veuvs, sans pro- fession, domiciliés a Droginia (Pologne). - Epoux de Caroline STELMAH. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-nsüf, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien .GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. the lamily 48 Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, André COMPAIN, né à Paris (XIII 9.1 19 seize júillet mil neuf cent, soudeur, domicilié rue Réaumur 41, fils de Charles COMPAIN, t de Marie Louise LEFEVRE, époux décédés. - Divorcé en premières noces de 'Yvonne Germains MAZEAU. - Epoux en secondes noces de Philomène GARROUX.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarants-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé., quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. flue leally 49 Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Marie JARNIER, nép à Rieux (Morbihan), le trente-un juillet mil neuf cent trois, sans profession, do- micilié rue Saint Sauveur 18, fils de Laurent Marie JARNIER, et de Jacquette Maris BOYER, époux décé- dés. - Epoux de Alice Berthe LARRIBE, - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, onse heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résis- tance Françaiss./. Ring lunis Le dix-huit avril mil neuf cent quarants-neuf, vingt-une heurss, est décédée, en son domicile, Bouls- vard Henri IV, 27, Marie-Eyacinthe Louise BARBIER, née Paris (IV%, le quatre mars mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille-de Jean Eugène Désiré BARBIER, et de Herminie COLLARD, époux dé- cédés, - Célibataire, - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-meuf, douze heurss, sur la dé- claration de Jacques BONNARDEL, vingt ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tancs Frangaise./. transcroles rually Cimpanate six C/2 46 Le dix=sept avril mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trents-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Georges Bernard JUDEL, né a Condé-sur-Sarthe (Orns), Fle vingt soût mil huit cent quatre-vingte trois, sens profession, domicilié rue-d "Artois 3, fils de Jean Georgés JUDEL, et de Marie Louise * * TRIBOUDEAU, époux décédés. - Epoux de Maria Frangoise GAUCHERIN. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarants-meuf; dixTheures dix, sur la déclaration de 'Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement 'de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. prom huvely 17 Le dix=sept avril mil neuf cent quarants-nouf, onze heures quarants-oinq, est décédé, 1 Place du Par= vis, Stephen MISTARZ, né a Droginia (Pologne), le deux septembre mil neuf cent six, cultivateur, do- mieflié Menicourt (somme), fils de Charles MISTARZ, décédé, st de Marie PLATEK, sa veuvs, sans pro- fession, domiciliés a Droginia (Pologne). - Epoux de Caroline STELMAH. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-nsüf, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien .GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. the lamily 48 Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, André COMPAIN, né à Paris (XIII 9.1 19 seize júillet mil neuf cent, soudeur, domicilié rue Réaumur 41, fils de Charles COMPAIN, t de Marie Louise LEFEVRE, époux décédés. - Divorcé en premières noces de 'Yvonne Germains MAZEAU. - Epoux en secondes noces de Philomène GARROUX.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarants-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé., quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. flue leally 49 Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Marie JARNIER, nép à Rieux (Morbihan), le trente-un juillet mil neuf cent trois, sans profession, do- micilié rue Saint Sauveur 18, fils de Laurent Marie JARNIER, et de Jacquette Maris BOYER, époux décé- dés. - Epoux de Alice Berthe LARRIBE, - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, onse heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résis- tance Françaiss./. Ring lunis Le dix-huit avril mil neuf cent quarants-neuf, vingt-une heurss, est décédée, en son domicile, Bouls- vard Henri IV, 27, Marie-Eyacinthe Louise BARBIER, née Paris (IV%, le quatre mars mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille-de Jean Eugène Désiré BARBIER, et de Herminie COLLARD, époux dé- cédés, - Célibataire, - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-meuf, douze heurss, sur la dé- claration de Jacques BONNARDEL, vingt ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tancs Frangaise./. transcroles rually 