duater C/S 786- MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent le * - trente septembre, est décédée à Auschwitz (Pologns) NOSSOMTCHOUK nee MANAISSEVITCH Chens, née en mil huit cent soixante-seize, à Kherson (Russis), domicilié en dernier lieu : Paris (IV 9, 10 rue des Daux Ponts, fille de MANAISSEVITCH Alkinavitch, et de LAZOROFF Dwoirs, - Epouse de NOSSOMTCHOUK des Aaron. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de 1 TEt Civil au Minis= willet tere des Anciens Combattents et Victimes de Guerrs, : Paris, le treize juin mil neuf cont quarante- ) neuf, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n 45=2561 du. 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée 1997 au Journal Offiqisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier cipal a il X du de cujus, qui nous & été présenté 08 mone jour, - (Suit la signature). - Transcrit, le vingt=un * juin mil neuf cent quarantsmeuf, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la' * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. july 187 Le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, douse heures quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis , - Ettors Attilio DELLA VALLE, né : Solbiate Arno (Italie), le trente octobre mil huit cent soizante- quinze, maitre d "hôtel, domicilié rue de Maubeuge 24, fils de Luigi DELLA VALLE, et de Guilia * - SPERONI, époux décédés. - Veuf en premières noces de Lydia PETERMAN, - Epoux en secondses noges de Anna STOLTZ. - Dressé le vingt-un juin mil nouf cent quarants-meuf, douze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé 8790 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. fity July 888 Le vingt juin mil neuf cent quarants-nouf, treize houres dix, est d écédé, 1 Place du Parvis, A1- fred Louis FRESEL, né Paris (XVII°) le premier août mil huit cent soixante=ssize), sans profes- sion, domicilié rue du Bouloi 9, fils de Policarpe Emile FRESEL, et de Delphine Mathilde HAUSVIRT, époux décédés. - Veuf en premières noces de Maris Alphonsine Florine DEBACQ. - Epoux en secondes no- ces de Marie Gabrielle Célestine Josephe TREDEZ. - Dressé le vingt=un juin mil neuf cent quarente- nouf, treizs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la MEdaille do la Résistance Frangaise./. luvely fiibing 789 - Le vingt-un juin mil neuf cent-quarante-nsuf, douze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Alex Louis MAURER, né a Erching (Moselle), le quatre mars mil huit cont quatrs-vingt-dix=huit , employé de bureau, domicilié rue Saint Louis en 1°Ile 41, fils de Nicolas MAURER, retraité, et de Maris Marguerits BEHR, son épouse, sans profession, domiciliés rus Saint Louis en l'Ile 41. - Di- vorcé en premières noess de Hélène Augustine GAUDET. - Veuf en secondes noces de Eugénie Maris * ROPARTZ. - Drossé le vingt-deux juin mil neuf cent quarants-meuf, dous heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène srondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. hay 190 surely Le vingt-deux juin mil neuf cent cinq heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Mi- chelins NADAL, née aux Peintures (Gironde), le vingt=six janvier mil neuf cent huit, ferme de mé- nage, domiciliée rue des Vignolles 89, fille de Georges NADAL, et de Maria BOUCHARIN, époux décé- dés. - Epouse de Georges BEAUFILS, - Drossé le vingt-deux juin mil nouf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1. Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistange Frangaise./. warey duater C/S 786- MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent le * - trente septembre, est décédée à Auschwitz (Pologns) NOSSOMTCHOUK nee MANAISSEVITCH Chens, née en mil huit cent soixante-seize, à Kherson (Russis), domicilié en dernier lieu : Paris (IV 9, 10 rue des Daux Ponts, fille de MANAISSEVITCH Alkinavitch, et de LAZOROFF Dwoirs, - Epouse de NOSSOMTCHOUK des Aaron. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de 1 TEt Civil au Minis= willet tere des Anciens Combattents et Victimes de Guerrs, : Paris, le treize juin mil neuf cont quarante- ) neuf, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n 45=2561 du. 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée 1997 au Journal Offiqisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier cipal a il X du de cujus, qui nous & été présenté 08 mone jour, - (Suit la signature). - Transcrit, le vingt=un * juin mil neuf cent quarantsmeuf, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la' * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. july 187 Le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, douse heures quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis , - Ettors Attilio DELLA VALLE, né : Solbiate Arno (Italie), le trente octobre mil huit cent soizante- quinze, maitre d "hôtel, domicilié rue de Maubeuge 24, fils de Luigi DELLA VALLE, et de Guilia * - SPERONI, époux décédés. - Veuf en premières noces de Lydia PETERMAN, - Epoux en secondses noges de Anna STOLTZ. - Dressé le vingt-un juin mil nouf cent quarants-meuf, douze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé 8790 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. fity July 888 Le vingt juin mil neuf cent quarants-nouf, treize houres dix, est d écédé, 1 Place du Parvis, A1- fred Louis FRESEL, né Paris (XVII°) le premier août mil huit cent soixante=ssize), sans profes- sion, domicilié rue du Bouloi 9, fils de Policarpe Emile FRESEL, et de Delphine Mathilde HAUSVIRT, époux décédés. - Veuf en premières noces de Maris Alphonsine Florine DEBACQ. - Epoux en secondes no- ces de Marie Gabrielle Célestine Josephe TREDEZ. - Dressé le vingt=un juin mil neuf cent quarente- nouf, treizs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la MEdaille do la Résistance Frangaise./. luvely fiibing 789 - Le vingt-un juin mil neuf cent-quarante-nsuf, douze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Alex Louis MAURER, né a Erching (Moselle), le quatre mars mil huit cont quatrs-vingt-dix=huit , employé de bureau, domicilié rue Saint Louis en 1°Ile 41, fils de Nicolas MAURER, retraité, et de Maris Marguerits BEHR, son épouse, sans profession, domiciliés rus Saint Louis en l'Ile 41. - Di- vorcé en premières noess de Hélène Augustine GAUDET. - Veuf en secondes noces de Eugénie Maris * ROPARTZ. - Drossé le vingt-deux juin mil neuf cent quarants-meuf, dous heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène srondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. hay 190 surely Le vingt-deux juin mil neuf cent cinq heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Mi- chelins NADAL, née aux Peintures (Gironde), le vingt=six janvier mil neuf cent huit, ferme de mé- nage, domiciliée rue des Vignolles 89, fille de Georges NADAL, et de Maria BOUCHARIN, époux décé- dés. - Epouse de Georges BEAUFILS, - Drossé le vingt-deux juin mil nouf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1. Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistange Frangaise./. warey 