CPR MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'en mil neuf cent quarante-trois, le qua- 676 torse février, est décédé à Auschwitz (Pologne) ROZENBAUM Joseph, né le neuf jenvier mil huit cent quatre-vingt, a Miedayzec (Pologne), domicilié en dernier lisu : Paris (IV9, 6 rue Eginhard, fils de ROZENBAUM Schlaum, et de LEBENFISCH Sprins a, - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par * force Nous, VINCENT Pierre, Officier de' 1 *Etat Civil au Ministère des Andiens Combattants et Victimes de 8. Guerre, : Paris, le nouf mai mil neuf cent quarants-nouf, conformément aux dispositions de 1 °ordon= nancé n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d "information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-un mai mil neuf cent quarants-neuf, nouf heures * - trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisten- ce Frangaise./. hurby cyy Le vingt-un nai mil nouf cent quarante-neuf, trois heurss, est décédé, au domicile de ses père et tt more, Jacques Christian DAVIAU, né a Paris (XIII), la vingt-six octobre mil neuf cent quarants - huit, fils de Paul Alfred DAVIAU, militaire, st de Anne Odette HUET, son épouse, sans profession, domiciliés rus Frangois Miron 82. - Drossé 1e vingt-un mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verroris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. landy 78 Le vingt-deux mai mil nouf cent quarante-nsuf, seize heures, est décédée, en son domicile, Marie Thérèse DHULLU, née a Lomme (Nord), le trente janvier mil neuf cent, sans profession, domiciliée Boulevard Sébastopol 12, fille de Henri Charles DHULLU, et de Philomone Marie CRÉTEUR, époux décé- dés. - Epouse de Rambert Antoine TERRAT. - Dressé le vingt-trois mai mil nouf cent quarsnte-neuf , dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Pa- ris, Chevalier de la L'égion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la, Résistance Française./. swerely 79 Le vingt-un mai mil neuf cent quarants-neuf, seize heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Paul MAUPILÉ, né a Paris (IV 9, le vingt-un mai mil neuf cent quarants-nsuf, fils de Paul Jules Henri MAUPILÉ, ouvrier en chaussures, et de Monique Suz anne PATON, son épouse, sans profession, domici- liés Boulevard de la Villette 116, - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarants-neuf, dous heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Méd'aille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hiling luvely $80 Le vingt-deux mai mil, neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Bronislawa Eugénia GOLAS, née le six juillet mil neuf cent neui, an Varsovie (Pologne), vendeuse, épouss de Abdelkrader MAGOUDI, né le deux janvier mil neuf cont * trois, -Tiaret (Algéris), mécanicien, domiciliés rue de Fourcy 9. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarants-neuf, treize heurss, sur la déclaration- de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. piency beals CPR MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'en mil neuf cent quarante-trois, le qua- 676 torse février, est décédé à Auschwitz (Pologne) ROZENBAUM Joseph, né le neuf jenvier mil huit cent quatre-vingt, a Miedayzec (Pologne), domicilié en dernier lisu : Paris (IV9, 6 rue Eginhard, fils de ROZENBAUM Schlaum, et de LEBENFISCH Sprins a, - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par * force Nous, VINCENT Pierre, Officier de' 1 *Etat Civil au Ministère des Andiens Combattants et Victimes de 8. Guerre, : Paris, le nouf mai mil neuf cent quarants-nouf, conformément aux dispositions de 1 °ordon= nancé n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d "information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-un mai mil neuf cent quarants-neuf, nouf heures * - trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisten- ce Frangaise./. hurby cyy Le vingt-un nai mil nouf cent quarante-neuf, trois heurss, est décédé, au domicile de ses père et tt more, Jacques Christian DAVIAU, né a Paris (XIII), la vingt-six octobre mil neuf cent quarants - huit, fils de Paul Alfred DAVIAU, militaire, st de Anne Odette HUET, son épouse, sans profession, domiciliés rus Frangois Miron 82. - Drossé 1e vingt-un mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verroris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. landy 78 Le vingt-deux mai mil nouf cent quarante-nsuf, seize heures, est décédée, en son domicile, Marie Thérèse DHULLU, née a Lomme (Nord), le trente janvier mil neuf cent, sans profession, domiciliée Boulevard Sébastopol 12, fille de Henri Charles DHULLU, et de Philomone Marie CRÉTEUR, époux décé- dés. - Epouse de Rambert Antoine TERRAT. - Dressé le vingt-trois mai mil nouf cent quarsnte-neuf , dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Pa- ris, Chevalier de la L'égion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la, Résistance Française./. swerely 79 Le vingt-un mai mil neuf cent quarants-neuf, seize heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Paul MAUPILÉ, né a Paris (IV 9, le vingt-un mai mil neuf cent quarants-nsuf, fils de Paul Jules Henri MAUPILÉ, ouvrier en chaussures, et de Monique Suz anne PATON, son épouse, sans profession, domici- liés Boulevard de la Villette 116, - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarants-neuf, dous heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Méd'aille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hiling luvely $80 Le vingt-deux mai mil, neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Bronislawa Eugénia GOLAS, née le six juillet mil neuf cent neui, an Varsovie (Pologne), vendeuse, épouss de Abdelkrader MAGOUDI, né le deux janvier mil neuf cont * trois, -Tiaret (Algéris), mécanicien, domiciliés rue de Fourcy 9. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarants-neuf, treize heurss, sur la déclaration- de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. piency beals 