MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-qustre, le cinq juillet, est deceable Auschwitz (Pologne) MITTELCETEIN Nicole, née le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-deux, à Saint Girons (Ariège), domiciliée en dernier Í1e;u s Paris (IV*), 1 rue de Rívoli, fills de MITTELCHTEIN Talic, et de ORIAN dite OFFMAN Alts, son épousa. - Céliba- taire. - Le présent acts a etc dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Minis- MORT des ( tore des Anciens Combattants et Victimés de Guerre, à Paris, le quatorze mars mil neuf cont qua- rents-neuf, conformément aux dispositions de l'ordoninance n' 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. s), quir insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant LE Mort au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce more jour. - (Suit la signaturs). - Transcrit le Decise Comba vingt-huit mars mil neuf cent quarente-neuf, neuf heurss, par Nous, 'Jean MOULY, Maire du quatriè- decen he A% me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Aniery - E Le vingt-sept mars mil neuf cont quarants-nsuf, treize heures, est décédé, en son domicile, rue de Fourey 1, Stanislaw LEBIEDZINSKI, né a Skiermiswics (Pologne), le dix-huit mars mil huit cont qua- tre-vingt-quatorze peintre, fils de Stenislas LEBIEDZINSKI, et de mère dont les noms no sont pas connus du déclarent (sans renseignements). - Célibataire, - Dressé le vingt-huit mars mY1` neuf cont quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léon, TRANSBERGER, employé, dinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ,arrondis- sement d'e Paris, Chevalier de la Légion d *honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. are lavely Le vingt-six mans mil nouf cent quarante-nouf, a une heure qui 'a pu être déterminée, -est décédé, en son domicils, rue des Ursins 11, Pierro VILLECHAIZE, né a Saint Mathieu (Haute-Vienne), le vingt décembre mil huit cent soixante=quatoris, sans profession, fils de Jean VILLECHAIZE, et de Isabelle VIROULET, époux décédés. - Veuf de Maris RÉGEASSE, - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarants- neuf, onze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trents-nouf ans, 8 rue du Clof- tre Notra Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondisse- nont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. muny spriat Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée, 5 rue des Lions, Louise H. Frangoise COLLET, née : Paris (IV 9, le trente-un mars_ mil huit cent soixants-douss, sans profes- sion, domiciliée rue de Rivoli 14, fille de Armand François Ferdinand COLLET, et de Marie Joséphi- ne Pierrette Ursule LABOURIER, époux décédés. - Veuve de Jules Mari ROUSSET. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarants-nouf, treize heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé . trents-mouf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Janaly Le vingt-sept mars mil nouf-cent quarants-nouf, onze hourss cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre MARQUETON, né : Argenton-sur-Creuss (Indre), le ,dix-huit juin mil huit cont qua- tre-vingt-dix, sans profession, domicilié rus des Haudristtes 9; fils de Pisrre MARQUETON, décé- dé, et de Marie Caroline BAUDET, sa veuve, sans profession, (domiciliée a Fourqueux (seine-st - Oise). - Célibataire, - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarents-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrond issement de Paris, Chevalier de -la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise % money MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-qustre, le cinq juillet, est deceable Auschwitz (Pologne) MITTELCETEIN Nicole, née le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-deux, à Saint Girons (Ariège), domiciliée en dernier Í1e;u s Paris (IV*), 1 rue de Rívoli, fills de MITTELCHTEIN Talic, et de ORIAN dite OFFMAN Alts, son épousa. - Céliba- taire. - Le présent acts a etc dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Minis- MORT des ( tore des Anciens Combattants et Victimés de Guerre, à Paris, le quatorze mars mil neuf cont qua- rents-neuf, conformément aux dispositions de l'ordoninance n' 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. s), quir insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant LE Mort au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce more jour. - (Suit la signaturs). - Transcrit le Decise Comba vingt-huit mars mil neuf cent quarente-neuf, neuf heurss, par Nous, 'Jean MOULY, Maire du quatriè- decen he A% me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Aniery - E Le vingt-sept mars mil neuf cont quarants-nsuf, treize heures, est décédé, en son domicile, rue de Fourey 1, Stanislaw LEBIEDZINSKI, né a Skiermiswics (Pologne), le dix-huit mars mil huit cont qua- tre-vingt-quatorze peintre, fils de Stenislas LEBIEDZINSKI, et de mère dont les noms no sont pas connus du déclarent (sans renseignements). - Célibataire, - Dressé le vingt-huit mars mY1` neuf cont quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léon, TRANSBERGER, employé, dinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ,arrondis- sement d'e Paris, Chevalier de la Légion d *honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. are lavely Le vingt-six mans mil nouf cent quarante-nouf, a une heure qui 'a pu être déterminée, -est décédé, en son domicils, rue des Ursins 11, Pierro VILLECHAIZE, né a Saint Mathieu (Haute-Vienne), le vingt décembre mil huit cent soixante=quatoris, sans profession, fils de Jean VILLECHAIZE, et de Isabelle VIROULET, époux décédés. - Veuf de Maris RÉGEASSE, - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarants- neuf, onze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trents-nouf ans, 8 rue du Clof- tre Notra Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondisse- nont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. muny spriat Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée, 5 rue des Lions, Louise H. Frangoise COLLET, née : Paris (IV 9, le trente-un mars_ mil huit cent soixants-douss, sans profes- sion, domiciliée rue de Rivoli 14, fille de Armand François Ferdinand COLLET, et de Marie Joséphi- ne Pierrette Ursule LABOURIER, époux décédés. - Veuve de Jules Mari ROUSSET. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarants-nouf, treize heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé . trents-mouf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Janaly Le vingt-sept mars mil nouf-cent quarants-nouf, onze hourss cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre MARQUETON, né : Argenton-sur-Creuss (Indre), le ,dix-huit juin mil huit cont qua- tre-vingt-dix, sans profession, domicilié rus des Haudristtes 9; fils de Pisrre MARQUETON, décé- dé, et de Marie Caroline BAUDET, sa veuve, sans profession, (domiciliée a Fourqueux (seine-st - Oise). - Célibataire, - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarents-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrond issement de Paris, Chevalier de -la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise % money 