Le vingt juin mil neuf cent quarants-meuf, deux heures trente, est décédé, en son domicile, rue Simon le Franc 5, Pierre Justin CARTIER, né à Esperaza (Aude), le douz@ juillet mil huit cent soixante - treize, sans profession, fils de Elie CARTIER, et de Claire ARNAUD, époux décédés. - Veuf en premières noces de Prospéring MIRABEL. - Epoux en sécondes-noces de Philippine OLIVE;- Dressé le vingt juin mil neuf cent quarants-neuf, douzs heures, sur la déclaration de Suz anns BIGOT, employée, trents-neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dama, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix - fringil de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Frangaise./. Le dix=nouf juin mil, neuf cent, quinze heures, est decede, 1 Place du Parvis, Marie Au- guste Albert LABELLE, né à Paris (VI°), le vingt-sept-avri mil huit cent soixants-sinq, sans profes- sion, domicilié Boulevard Henri*IV, 29, fils de Augusts Etienne LABELLE, et de Addle Jeanns CHOUARD, époux décédés. - Veuf de Marie MADELRIEUX. - Dressé le vingt juin mil neuf cent quarants-nsuf, treize * hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faite, a signé aved Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrisme arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - sistance Frangaise./ pay herely Le vingt juin mil nouf cent quarante-meuf, deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilie FAUDOT, née a Paris (XIV9, le quatre avril mil huit cont soixante-un, sans profession, domiciliés 23 rus RambutSau, - Veuve de Frangois Alexandre MOURICE, - Drossé le vingt juin mil neuf cent quarants - neuf, quatorz@ heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ R.A. Jamity DREUX (Eurs-st-Loir). - Le six juin mil neuf cent quaranto-meuf, cnse heures, Ost décédée aux Bas Buissons, Maris-José Emma DELUZ, étudiante, domiciliée à Paris, 2 rue Boutarsl, née a Pau (Bassas- Y Pyrénées), le dix-sept novembre mil neuf cent trente, fille de Gabriel Antoine DELUZ, attaché à 1 'Etat Major de l'Air, domicilié à Rabat (Maroc) st de Marie Eugénie Lucienne MIRAMBEAU, son - épou= se, décédée. - Célibataire, - Dressé le sept juin mil neuf cent quarants-nouf, onze heures, sur la déclaration de Christiane Marie Mechtilde DELUZ, vingt ans, étudiante, domiciliée a Paris, 2 rue Boutarsl, sosur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Marie LE MOULEC, ad- joint au Maire de Dreux, Officier de 1 *Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures).- * Transcrit le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- 2°8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herenty PARIS (XIII°). - Le six juin mil neuf cent quarants-nsuf, cinq heures trente, est décédée, 83 Bouls- vard de 1 *Hôpital, Louise Berthe RABOULIN, domiciliée 30 rue du Petit Musc, née a Paris (XIV9, le huit juillet mil huit cont concierge, fille de Pierre Victor Gustave RABOULIN, et de Maris Louise époux - Veuve CAYER, décédés. de Félix LECROCO. - Dressé le sept juin mil neuf cent quarante-nouf, ,quatorz@ heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad Joint au Maire du troizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un juin mil neuf * cent quarante-neuf, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix, de Guerre et de la Mé- daille de la Résistange Frangaise./. luvely Le vingt juin mil neuf cent quarants-meuf, deux heures trente, est décédé, en son domicile, rue Simon le Franc 5, Pierre Justin CARTIER, né à Esperaza (Aude), le douz@ juillet mil huit cent soixante - treize, sans profession, fils de Elie CARTIER, et de Claire ARNAUD, époux décédés. - Veuf en premières noces de Prospéring MIRABEL. - Epoux en sécondes-noces de Philippine OLIVE;- Dressé le vingt juin mil neuf cent quarants-neuf, douzs heures, sur la déclaration de Suz anns BIGOT, employée, trents-neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dama, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix - fringil de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Frangaise./. Le dix=nouf juin mil, neuf cent, quinze heures, est decede, 1 Place du Parvis, Marie Au- guste Albert LABELLE, né à Paris (VI°), le vingt-sept-avri mil huit cent soixants-sinq, sans profes- sion, domicilié Boulevard Henri*IV, 29, fils de Augusts Etienne LABELLE, et de Addle Jeanns CHOUARD, époux décédés. - Veuf de Marie MADELRIEUX. - Dressé le vingt juin mil neuf cent quarants-nsuf, treize * hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu= re faite, a signé aved Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrisme arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - sistance Frangaise./ pay herely Le vingt juin mil nouf cent quarante-meuf, deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Emilie FAUDOT, née a Paris (XIV9, le quatre avril mil huit cont soixante-un, sans profession, domiciliés 23 rus RambutSau, - Veuve de Frangois Alexandre MOURICE, - Drossé le vingt juin mil neuf cent quarants - neuf, quatorz@ heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ R.A. Jamity DREUX (Eurs-st-Loir). - Le six juin mil neuf cent quaranto-meuf, cnse heures, Ost décédée aux Bas Buissons, Maris-José Emma DELUZ, étudiante, domiciliée à Paris, 2 rue Boutarsl, née a Pau (Bassas- Y Pyrénées), le dix-sept novembre mil neuf cent trente, fille de Gabriel Antoine DELUZ, attaché à 1 'Etat Major de l'Air, domicilié à Rabat (Maroc) st de Marie Eugénie Lucienne MIRAMBEAU, son - épou= se, décédée. - Célibataire, - Dressé le sept juin mil neuf cent quarants-nouf, onze heures, sur la déclaration de Christiane Marie Mechtilde DELUZ, vingt ans, étudiante, domiciliée a Paris, 2 rue Boutarsl, sosur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Marie LE MOULEC, ad- joint au Maire de Dreux, Officier de 1 *Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures).- * Transcrit le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- 2°8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herenty PARIS (XIII°). - Le six juin mil neuf cent quarants-nsuf, cinq heures trente, est décédée, 83 Bouls- vard de 1 *Hôpital, Louise Berthe RABOULIN, domiciliée 30 rue du Petit Musc, née a Paris (XIV9, le huit juillet mil huit cont concierge, fille de Pierre Victor Gustave RABOULIN, et de Maris Louise époux - Veuve CAYER, décédés. de Félix LECROCO. - Dressé le sept juin mil neuf cent quarante-nouf, ,quatorz@ heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad Joint au Maire du troizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un juin mil neuf * cent quarante-neuf, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix, de Guerre et de la Mé- daille de la Résistange Frangaise./. luvely 