Cent-dix-sept C/3 56 VILLENEUVE-LE=ROI (Seine-et-oiss), - Le treize septembre mil neuf cant quarante-neut dix-sept heu- ros, est décédé, 30 bis rue GabrieI Péri, Henri PROT, domicilié à Paris ($9, 129 rue Saint Mar= tin, né : Paris (x9, le seize juin mil huit cont soixante-onse, retraité, fils de Joseph PROT,st de Armandine LEHOUX, époux décédés. - Epoux de Désirée Antonie RETTENBACH. - Dressé le quatorze sep- tembre mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures trents, sur la déclaration de Jossph COMTE, qua- renta-six ans, employé d 'administration, domicilié A Villensuv9=18=Ro1, 52 rue du Général de Gaul- le, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Gilbert CARTIER, Député-Mairs de (Suivent les signatures) - Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarants-nsuf, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tance Française./. buly 1157 PARIS (XII), - Le trois septembre mil nouf cent quarante-nsuf, trois heurss trents, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Sus anne Armande NICQUE, née à Reims (Marne), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-quatoras, sans profession, domiciliée à Paris, quai des Céles- tins 30, fille de Victor NICQUE, et de Marie Rosine BOUTENOT, époux décédés. - Célibataire, - Dreasé le trois septembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heurss trents, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a si- gné avec-Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousismo arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit de onze octobre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, dé la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. warty 458 PARIS (XIX%). - Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-nouf, huit heures, est décédé, 7 Place du Danube, Jacques DUBOIS, né a Paris (IV ), le vingt-un avril mil neuf cent quarants-neuf, (fils de Jean André DUBOIS, employé de commerce, et de Muguetts GILLOT, infirmière, époux domici- liés 44 rue des Rosiers, - Dressé le vingt-quatre septembre courant, onze heures, sur la déclar&- tion de Fermand BOSCH, quarants-cing ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le onge octobre mil neuf cont quarante- neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légión d "Honneur, décoré'd la Medaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méd aille de l& Résistance Française./. Jenely 45g PARIS (XIV 9. - Le vingt-nouf septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss quarante-cinq, est abcede, rue du faubourg Saint Jacques 47, José OLIVA, domicilié Boulevard Morland 7, né à Esplaga- de Francoli (Espagne), le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-un, manoeuvre, fils de José OLIVA, st.de Raymonde ESTADELLA, époux décédés. - Veuf de (sans autres renseignements con- nus du déclarant}. - Dressé le trents septembre mil neuf esnt quarants-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jac- ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzione ar- rondissement de Paris.- (Suivent les' signatures). - Transcrit le onze octobre mil neuf cent qua- rante-nouf, quinze heuras, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. funely 460 PARIS (XIV9. - Le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trents, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marcelle Julie Louise DESSANT, domiciliée 70 rue de la Verrerie, née a Hirson (Aisne), le trente-un janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Ernest DESSANT, et de Aline PELLÉ, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier octobre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante - huit ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quaterzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - * Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surely Cent-dix-sept C/3 56 VILLENEUVE-LE=ROI (Seine-et-oiss), - Le treize septembre mil neuf cant quarante-neut dix-sept heu- ros, est décédé, 30 bis rue GabrieI Péri, Henri PROT, domicilié à Paris ($9, 129 rue Saint Mar= tin, né : Paris (x9, le seize juin mil huit cont soixante-onse, retraité, fils de Joseph PROT,st de Armandine LEHOUX, époux décédés. - Epoux de Désirée Antonie RETTENBACH. - Dressé le quatorze sep- tembre mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures trents, sur la déclaration de Jossph COMTE, qua- renta-six ans, employé d 'administration, domicilié A Villensuv9=18=Ro1, 52 rue du Général de Gaul- le, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Gilbert CARTIER, Député-Mairs de (Suivent les signatures) - Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarants-nsuf, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tance Française./. buly 1157 PARIS (XII), - Le trois septembre mil nouf cent quarante-nsuf, trois heurss trents, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Sus anne Armande NICQUE, née à Reims (Marne), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-quatoras, sans profession, domiciliée à Paris, quai des Céles- tins 30, fille de Victor NICQUE, et de Marie Rosine BOUTENOT, époux décédés. - Célibataire, - Dreasé le trois septembre mil neuf cent quarants-neuf, treize heurss trents, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a si- gné avec-Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousismo arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit de onze octobre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, dé la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. warty 458 PARIS (XIX%). - Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-nouf, huit heures, est décédé, 7 Place du Danube, Jacques DUBOIS, né a Paris (IV ), le vingt-un avril mil neuf cent quarants-neuf, (fils de Jean André DUBOIS, employé de commerce, et de Muguetts GILLOT, infirmière, époux domici- liés 44 rue des Rosiers, - Dressé le vingt-quatre septembre courant, onze heures, sur la déclar&- tion de Fermand BOSCH, quarants-cing ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le onge octobre mil neuf cont quarante- neuf, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légión d "Honneur, décoré'd la Medaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méd aille de l& Résistance Française./. Jenely 45g PARIS (XIV 9. - Le vingt-nouf septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss quarante-cinq, est abcede, rue du faubourg Saint Jacques 47, José OLIVA, domicilié Boulevard Morland 7, né à Esplaga- de Francoli (Espagne), le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-un, manoeuvre, fils de José OLIVA, st.de Raymonde ESTADELLA, époux décédés. - Veuf de (sans autres renseignements con- nus du déclarant}. - Dressé le trents septembre mil neuf esnt quarants-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, rue du faubourg Saint Jac- ques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzione ar- rondissement de Paris.- (Suivent les' signatures). - Transcrit le onze octobre mil neuf cent qua- rante-nouf, quinze heuras, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. funely 460 PARIS (XIV9. - Le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trents, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marcelle Julie Louise DESSANT, domiciliée 70 rue de la Verrerie, née a Hirson (Aisne), le trente-un janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Ernest DESSANT, et de Aline PELLÉ, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier octobre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante - huit ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quaterzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - * Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surely 