Le dix-huit jenvier mil nouf cont quarants-mouf, vingt-deux heures, ast décédée, 1 Plage du Parvis, Jeanne PROVOST, née à Saint Gilles-les=Bruxelles (Belgique), le vingt-nouf juillet mil huit cent qustre-vingt-sinq, couturière, domiciliée rue Réaumur 22, fille de Emmanuel PROVOST, et de Eugénie VAN BOST, époux décédés. - Epouse de Désiré Constant VAN MOORLEGHEM. - Dressé le dix=nouf janvier mil neuf cent quarante-meuf, treise houres, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-nsuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de de la Médaille de la Résistance Prançaise./. dassess handy Le dix-huit janvier mil nouf cont quarants-nouf, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Charlotte ALBERTIN, née à Villefranche (Rhône), le dix décembre mil huit cent soizante-dix-mouf concierge, demiciliée rue Montmartre 30, fille de Jean Marie ALBERTIN, et de Honristte BERTRAND, époux décédés, - Vauve de Jean Marie FOLLIARD, - Dressé le dix-nouf janvier mil nouf cent quarants- neuf, troize heuros trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et della Médaille de la Résistange Frangaise./. lamily Le dix-nouf janvier mil nouf cent quarante-neuf, six heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexan= dre Maris Frangois PIVETEAD, né à Chavagnes-en-Paillers (Vendée), le onse juin mil huit cont quatre; vingt-quatre, manutentionnaire, domicilié rue des Bourtionnais 16, fils de Frangeis PIVETEAU, et de Maris BRETIN, époux décédés. - Epoux de Marie Antoinstte RIVAULT. - Dressé le diz-nouf janvier mil nouf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis sement de Paris, Chovalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médalllo de la Résistance Frangaise./. Bayanday Sweenly Le diz-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept houres trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Plase du Parvis, Marie Yvonne MANACH, née le trents-un juillet mil neuf cent vingt, à Korgloff (Finistèro), sans profassion, épouse de Emile LE CORRE, né le treize nover= bre mil nouf cent vingt-un, à Poullacen (Pinistère), gargon de bureau, domiciliés rue Quincampeix 80. - Dressé le dix-nouf janvier mil nouf cent quarante-nouf, quinze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ deawing Le diz=nouf janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie- Louise COSQUER, née à Briec (Finistère), le huit janvier mil huit cent soizante-troine, sans pro- fassion, domiciliée rue Saint Honoré 87, fille de Pierre COSQUER, et de Marie Jeanne LE ROY, époux décédés. - Epouse de Ollivier PARCHEMINAL, - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarants-nouf . dous@ heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trants-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./ lusuly Le dix-huit jenvier mil nouf cont quarants-mouf, vingt-deux heures, ast décédée, 1 Plage du Parvis, Jeanne PROVOST, née à Saint Gilles-les=Bruxelles (Belgique), le vingt-nouf juillet mil huit cent qustre-vingt-sinq, couturière, domiciliée rue Réaumur 22, fille de Emmanuel PROVOST, et de Eugénie VAN BOST, époux décédés. - Epouse de Désiré Constant VAN MOORLEGHEM. - Dressé le dix=nouf janvier mil neuf cent quarante-meuf, treise houres, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-nsuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de de la Médaille de la Résistance Prançaise./. dassess handy Le dix-huit janvier mil nouf cont quarants-nouf, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Charlotte ALBERTIN, née à Villefranche (Rhône), le dix décembre mil huit cent soizante-dix-mouf concierge, demiciliée rue Montmartre 30, fille de Jean Marie ALBERTIN, et de Honristte BERTRAND, époux décédés, - Vauve de Jean Marie FOLLIARD, - Dressé le dix-nouf janvier mil nouf cent quarants- neuf, troize heuros trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et della Médaille de la Résistange Frangaise./. lamily Le dix-nouf janvier mil nouf cent quarante-neuf, six heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexan= dre Maris Frangois PIVETEAD, né à Chavagnes-en-Paillers (Vendée), le onse juin mil huit cont quatre; vingt-quatre, manutentionnaire, domicilié rue des Bourtionnais 16, fils de Frangeis PIVETEAU, et de Maris BRETIN, époux décédés. - Epoux de Marie Antoinstte RIVAULT. - Dressé le diz-nouf janvier mil nouf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis sement de Paris, Chovalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médalllo de la Résistance Frangaise./. Bayanday Sweenly Le diz-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept houres trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Plase du Parvis, Marie Yvonne MANACH, née le trents-un juillet mil neuf cent vingt, à Korgloff (Finistèro), sans profassion, épouse de Emile LE CORRE, né le treize nover= bre mil nouf cent vingt-un, à Poullacen (Pinistère), gargon de bureau, domiciliés rue Quincampeix 80. - Dressé le dix-nouf janvier mil nouf cent quarante-nouf, quinze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ deawing Le diz=nouf janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie- Louise COSQUER, née à Briec (Finistère), le huit janvier mil huit cent soizante-troine, sans pro- fassion, domiciliée rue Saint Honoré 87, fille de Pierre COSQUER, et de Marie Jeanne LE ROY, époux décédés. - Epouse de Ollivier PARCHEMINAL, - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarants-nouf . dous@ heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trants-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./ lusuly 