I Vu la signification à Nous faite le vingt-trois août mil neuf cent quarante-neuf, d'un jugement du Le tribunal civil de la Seine, séant au palais de justics de Paris, rendu en la chambre du conseil V1 en date du huit juillet mil neuf cent quarante-neut, 11 & été extrait littéralement ce qui suit : mo qu as PAR CES MOTIFS : Dit et déolare que le quatre mars mil neuf cent quarante-trois est décédé à LE 14 Drancy, Salomon ENGEL, domicilié à Paris (IV*) la Mule 3, sans autres renseignements, Rue du Pas de di dit que le présent jugement tiendra lieu d'aste de désès du sus nommé et qu 11 sers ppposable aux qu todrs dans les termes de 1 'Article quatre-vings-onze du code civil.- Ordonne la transcription du du and dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la mairie du 4° arrondisse - des / de ment de Paris;Rejette le surplus de la requête. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier Malo de 1 Etat Civil qui op érera la transcription devra conformer dispositions qua- se aux des articles est, rante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du Code c1 - (Pol vil. - (suivent les signatures), - TRANSCRIT le vingt-trois mil neuf cent quarante-neuf, douze L heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion E tance française./. d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - f many M -Le vingt-trois soût mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss, est décédée, au Poste de Secours du lo P Quai de Gesvres, et transportée Place Magas, Jeanne Claudine Louise RABY, nés à Paris le q deux décembre mil neuf cent vingt-un, sans profession, domiciliée 15 Passage Ménilmontant, fille de 1 Pierre Claudius RABY, décédé, et de Louise Adrienne RIBEIN, sa veuve, sans profession, domiciliée n 15 Passage Ménilmontant. - Epouse de Jean PARIS, - Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent quaran- E G te-neuf, neuf heurss, sur la déclaration de Alphonse MORILLON, cinquante-cinq ans, manosuvre, Pas- sage Ménilmontant 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,Mair9 du- quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le août mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédé 1, Place du Par` - Annualy vis, Roger ROBERT, né à Paris, (xx°) le premier mars mil neuf cant six, garçon de café, domicilie`a 100 Paris, 9, rue Greneta, fils de Auguste Jean MARIe ROBERT, et de Marie Angèle BARRE, époux décédés.- Epoux de Emilienne Jeanne Marie FOURRE. - Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-neuf, * la Légion d Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille Chevalier de de qui, la lecture faite, a signé avec Nous, Jeau MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris; douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1, Place du Parvis, Résistance française. fisture hurely Le vingt-quatre août mil neuf sent quarante-neuf, douze-heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Olga Marie Pascault, née à Auxerre (Yonne) le huit juin mil neuf cent trois, tournouse, 100. domiciliée à Montreuil (Seine) 165, rue de Paris.- Fille de Faustin Abel PASCAULT, et de Claire BAILLY, époux décédés.- Epouse de Marcel René FAVEYRIAL.- Dressé le vingt-sinq auût mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déalaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1, Plase du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décore de la Médaille militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance française./. fild harely Le vingt-e inq août mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est décédé 1, Place du François Yves BLEUZEN, né à Ergué-Armel (Finistère) le trente septembre mil huit cent Parvis, 700s vingt-onze, agent des contributions directes, domicilié à Paris, 71, rue du Temple, fils quatre de - Yves août BLEUZEN, et de Marie TANGUY, époux décédés. - Epoux de Corentine LE coz.- Dress é le vingt * * cinq mil neuf cent quarante-neuf, dou ze heures dix, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAD - employé, 1 Place du Parvis, quarante ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille ** * militaire, de la Croix de Guerre fing et de la Médaille de la Résistance française./ twenty I Vu la signification à Nous faite le vingt-trois août mil neuf cent quarante-neuf, d'un jugement du Le tribunal civil de la Seine, séant au palais de justics de Paris, rendu en la chambre du conseil V1 en date du huit juillet mil neuf cent quarante-neut, 11 & été extrait littéralement ce qui suit : mo qu as PAR CES MOTIFS : Dit et déolare que le quatre mars mil neuf cent quarante-trois est décédé à LE 14 Drancy, Salomon ENGEL, domicilié à Paris (IV*) la Mule 3, sans autres renseignements, Rue du Pas de di dit que le présent jugement tiendra lieu d'aste de désès du sus nommé et qu 11 sers ppposable aux qu todrs dans les termes de 1 'Article quatre-vings-onze du code civil.- Ordonne la transcription du du and dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la mairie du 4° arrondisse - des / de ment de Paris;Rejette le surplus de la requête. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier Malo de 1 Etat Civil qui op érera la transcription devra conformer dispositions qua- se aux des articles est, rante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du Code c1 - (Pol vil. - (suivent les signatures), - TRANSCRIT le vingt-trois mil neuf cent quarante-neuf, douze L heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion E tance française./. d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - f many M -Le vingt-trois soût mil neuf cent quarante-neuf, onze heurss, est décédée, au Poste de Secours du lo P Quai de Gesvres, et transportée Place Magas, Jeanne Claudine Louise RABY, nés à Paris le q deux décembre mil neuf cent vingt-un, sans profession, domiciliée 15 Passage Ménilmontant, fille de 1 Pierre Claudius RABY, décédé, et de Louise Adrienne RIBEIN, sa veuve, sans profession, domiciliée n 15 Passage Ménilmontant. - Epouse de Jean PARIS, - Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent quaran- E G te-neuf, neuf heurss, sur la déclaration de Alphonse MORILLON, cinquante-cinq ans, manosuvre, Pas- sage Ménilmontant 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,Mair9 du- quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le août mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédé 1, Place du Par` - Annualy vis, Roger ROBERT, né à Paris, (xx°) le premier mars mil neuf cant six, garçon de café, domicilie`a 100 Paris, 9, rue Greneta, fils de Auguste Jean MARIe ROBERT, et de Marie Angèle BARRE, époux décédés.- Epoux de Emilienne Jeanne Marie FOURRE. - Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-neuf, * la Légion d Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille Chevalier de de qui, la lecture faite, a signé avec Nous, Jeau MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris; douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1, Place du Parvis, Résistance française. fisture hurely Le vingt-quatre août mil neuf sent quarante-neuf, douze-heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Olga Marie Pascault, née à Auxerre (Yonne) le huit juin mil neuf cent trois, tournouse, 100. domiciliée à Montreuil (Seine) 165, rue de Paris.- Fille de Faustin Abel PASCAULT, et de Claire BAILLY, époux décédés.- Epouse de Marcel René FAVEYRIAL.- Dressé le vingt-sinq auût mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déalaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ans, employé, 1, Plase du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décore de la Médaille militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance française./. fild harely Le vingt-e inq août mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est décédé 1, Place du François Yves BLEUZEN, né à Ergué-Armel (Finistère) le trente septembre mil huit cent Parvis, 700s vingt-onze, agent des contributions directes, domicilié à Paris, 71, rue du Temple, fils quatre de - Yves août BLEUZEN, et de Marie TANGUY, époux décédés. - Epoux de Corentine LE coz.- Dress é le vingt * * cinq mil neuf cent quarante-neuf, dou ze heures dix, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAD - employé, 1 Place du Parvis, quarante ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille ** * militaire, de la Croix de Guerre fing et de la Médaille de la Résistance française./ twenty 