Sotsante-dix-hmit C/13 766 Le treize juin mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Par= vis, Marie Elise CADET, née a Saint Estèphe (Dordogne), le vingt juin mil neuf cent dix, femme de -chambre, domiciliée Cité Germain Pilon 10, fille de Martin CADET, et de Maris GRANET, époux décé- dés.-. (Epouse de Stéfanio Mario Giovenni Battist& GAGLIO. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondisse= 'ment de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la. Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luvely fin 767 Le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine Marie Marguerite Victoire GADON, née e Montere au (seine-st-Marne), le trents janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge, domiciliée rue Dussoubs 15, fille de Georges GADON, et de Marie Louiss (Justine BISSON, époux décédés. - Veuve de Auguste Louis Alexendre BESSON. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarants-neuf, quinza heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante 821,8, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. fir lauely 768 Le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée, en son domicils, rue Saint Martin 131, Marthe Lucie Madeleine BÉNARD, née a Paris, (XVII), le quinze juillet mil * huit cent soixants-six, sans profession, fille de, Louise Victorine BÉNARD, décédée. - Divorcés de Charles WETTA. - Dressé le quinze juin mil neuf cont quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Gilberte CHARPENTIER, trente-huit ans, fille de salle, rue Saint Martin 115, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. luwely Chayentin 769 Le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, est décédée, 1 Place. du Parvis, Augusting Gabrislle JUBIN, nés à Paris (XV 9, le deux mai mil huit cent soixante, concierge, domi- ciliés rue des Orteau 53, fille de Augustine JUBIN, décédée. - Epouse de Augusts Clément COULPOTIN. Dressé le quinze juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien -GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille dilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. filey j Tfo Le quatorz@ juin mil neuf cent quarantemeuf, treize hsures trente, est décédés, 1 Place du Parvis, 'Denise Marcelle Simonne MOUSSY, née a Paris (XIX°), le neuf novembre mil neuf cent vingt-huit, ven- deuse, fille de Jean Frangois MOUSSY, (comionnier, st de Lucienne CHARNACÉ, son épouse, sans profes- sion, domiciliés : Saint Gebrges sur Loirs (Mains-et-Loirs), - Célibataire, - Dressé le quinze juin mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, * quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, - de,la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. fill livaling Sotsante-dix-hmit C/13 766 Le treize juin mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Par= vis, Marie Elise CADET, née a Saint Estèphe (Dordogne), le vingt juin mil neuf cent dix, femme de -chambre, domiciliée Cité Germain Pilon 10, fille de Martin CADET, et de Maris GRANET, époux décé- dés.-. (Epouse de Stéfanio Mario Giovenni Battist& GAGLIO. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondisse= 'ment de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la. Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luvely fin 767 Le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine Marie Marguerite Victoire GADON, née e Montere au (seine-st-Marne), le trents janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge, domiciliée rue Dussoubs 15, fille de Georges GADON, et de Marie Louiss (Justine BISSON, époux décédés. - Veuve de Auguste Louis Alexendre BESSON. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarants-neuf, quinza heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante 821,8, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. fir lauely 768 Le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée, en son domicils, rue Saint Martin 131, Marthe Lucie Madeleine BÉNARD, née a Paris, (XVII), le quinze juillet mil * huit cent soixants-six, sans profession, fille de, Louise Victorine BÉNARD, décédée. - Divorcés de Charles WETTA. - Dressé le quinze juin mil neuf cont quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Gilberte CHARPENTIER, trente-huit ans, fille de salle, rue Saint Martin 115, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. luwely Chayentin 769 Le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, est décédée, 1 Place. du Parvis, Augusting Gabrislle JUBIN, nés à Paris (XV 9, le deux mai mil huit cent soixante, concierge, domi- ciliés rue des Orteau 53, fille de Augustine JUBIN, décédée. - Epouse de Augusts Clément COULPOTIN. Dressé le quinze juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien -GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille dilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. filey j Tfo Le quatorz@ juin mil neuf cent quarantemeuf, treize hsures trente, est décédés, 1 Place du Parvis, 'Denise Marcelle Simonne MOUSSY, née a Paris (XIX°), le neuf novembre mil neuf cent vingt-huit, ven- deuse, fille de Jean Frangois MOUSSY, (comionnier, st de Lucienne CHARNACÉ, son épouse, sans profes- sion, domiciliés : Saint Gebrges sur Loirs (Mains-et-Loirs), - Célibataire, - Dressé le quinze juin mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, * quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, - de,la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. fill livaling 