Trente-troi C/3 3/6 PARIS (XIII' - Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-nouf, yingt-deux houres trente, est décé- dé, 43 Boulevard de *Hopital, Jean JEDRZEJEWSKI, domicilié à Paris, 4 rus Beautreillis, né à Psar= kie (Pologne), le dix juin mil neuf cent six, barmenn, fils de Stéfan JEDRZEJEWSKI, et de Stanislawa WIELICKA, époux décédés. - Etat matrimonial inconnu du déclarant - Drossé le vingt janvier mil neuf cont quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, smployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvery PARIS (XII), - Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédée, rue 317 du Faubourg Saint Antoine 184, Emélie Frangoise WALSER, née a Calmoutier (Haute-Saôns), le neuf juil- lét mil huit cent soixante-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 9 rue de la Verrerie, fille de Jean Pierre WALSER, st de Elisabeth LABRUTE, époux décédés : veuve de Claud Etienne CARRET. - * Drossé le deux février mil neuf cant quarants-neuf, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Ro- ger'MATHEZ, Trents-cinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf ent quarants-nouf, quatorze héures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my IT MONTROUGE (Seine), - Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est dé- cédé, 47 rue Barbès, Emile Hippolyte L *HOTE, domicilié 5 Boulevard Beaumarchais, à Paris (IV°), né à Paris (XX 9, le seise juin mil huit cent quatre-vingt-onze, forain, fils de Désirée L *HOTE, décédée. Epoux de Jeanne GUITON. - Dressé le huit février mil neuf gent quarants-mouf, dix heures, sur la dé- claration de André GRILLON, cinquante-deux ans, employé, domicilié à Paris, 25 rue Chaligyy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse\Rober dit Gaston THIL, Chevalier de la Légion d Honneur, Médaillé de la Résistance Frangaise, Vice-Président du Conséil de la Seine, Maire de Mont- rouge - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-mouf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knewly 819 PARIS (VII), - Le dix février mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heurss, est décédé, rue de sèvres 48, Lezare BUTTENWIESER, domicilié a Paris, rue du Renard 5, né a Strasbourg (Bas-Fhin), le sept * juin mil huit cent quatre-vingt-dix, négociant, fils de Benjamin BUTTENWIESER, et de Myria LAMBERT, époux décédés : époux de Simone Julie CAHEN. - Dressé le onge février mil nsuf cent quarante-neuf , onze heures, sur la déclaration de Alexandre PELÉ, quarants-trois ans, employé, rus de sèvres 42 , qui, lacture faits, a signé avec Nous, Suz anne Louise Nina GAY veuve MEYER, adjoint au Mairs du **** septième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarants-nsuf, quatorze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond isse- nent de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. linully 20 MONTESSON (Seine-et-0ise), - Le quatorze février mil neuf cent quarants-neuf, une heurs, est décédée, 13 avenue Aristide, Briand, Valentine AUBERT; sans profession, née 2 Epuisay (Loir=st-Cher), le douse juillet mil huit dent cinquants-huit, fille de Jérôme AUBERT, et de Elisabeth. époux décédés. - Veu= ve de Jean Baptiste SAVÉRE, domiciliée s Paris rue Simpn le Franc 10, - (sans autres renssigne ments connus du déclarant). - Dressé le jour susdit, onge heures; sur la déclaration de-Dominique Eu- gene FORT, soixante=un ans, représentent de commerce, 10 rue Simon le Franc, à Paris, gendre de la dé funte, qui, lecture faits, a signé avec nous, Gaston VOILLEREAU, Maire de Montesson, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Trente-troi C/3 3/6 PARIS (XIII' - Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-nouf, yingt-deux houres trente, est décé- dé, 43 Boulevard de *Hopital, Jean JEDRZEJEWSKI, domicilié à Paris, 4 rus Beautreillis, né à Psar= kie (Pologne), le dix juin mil neuf cent six, barmenn, fils de Stéfan JEDRZEJEWSKI, et de Stanislawa WIELICKA, époux décédés. - Etat matrimonial inconnu du déclarant - Drossé le vingt janvier mil neuf cont quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, smployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvery PARIS (XII), - Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédée, rue 317 du Faubourg Saint Antoine 184, Emélie Frangoise WALSER, née a Calmoutier (Haute-Saôns), le neuf juil- lét mil huit cent soixante-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 9 rue de la Verrerie, fille de Jean Pierre WALSER, st de Elisabeth LABRUTE, époux décédés : veuve de Claud Etienne CARRET. - * Drossé le deux février mil neuf cant quarants-neuf, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Ro- ger'MATHEZ, Trents-cinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf ent quarants-nouf, quatorze héures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my IT MONTROUGE (Seine), - Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est dé- cédé, 47 rue Barbès, Emile Hippolyte L *HOTE, domicilié 5 Boulevard Beaumarchais, à Paris (IV°), né à Paris (XX 9, le seise juin mil huit cent quatre-vingt-onze, forain, fils de Désirée L *HOTE, décédée. Epoux de Jeanne GUITON. - Dressé le huit février mil neuf gent quarants-mouf, dix heures, sur la dé- claration de André GRILLON, cinquante-deux ans, employé, domicilié à Paris, 25 rue Chaligyy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse\Rober dit Gaston THIL, Chevalier de la Légion d Honneur, Médaillé de la Résistance Frangaise, Vice-Président du Conséil de la Seine, Maire de Mont- rouge - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-mouf, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knewly 819 PARIS (VII), - Le dix février mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heurss, est décédé, rue de sèvres 48, Lezare BUTTENWIESER, domicilié a Paris, rue du Renard 5, né a Strasbourg (Bas-Fhin), le sept * juin mil huit cent quatre-vingt-dix, négociant, fils de Benjamin BUTTENWIESER, et de Myria LAMBERT, époux décédés : époux de Simone Julie CAHEN. - Dressé le onge février mil nsuf cent quarante-neuf , onze heures, sur la déclaration de Alexandre PELÉ, quarants-trois ans, employé, rus de sèvres 42 , qui, lacture faits, a signé avec Nous, Suz anne Louise Nina GAY veuve MEYER, adjoint au Mairs du **** septième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarants-nsuf, quatorze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond isse- nent de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. linully 20 MONTESSON (Seine-et-0ise), - Le quatorze février mil neuf cent quarants-neuf, une heurs, est décédée, 13 avenue Aristide, Briand, Valentine AUBERT; sans profession, née 2 Epuisay (Loir=st-Cher), le douse juillet mil huit dent cinquants-huit, fille de Jérôme AUBERT, et de Elisabeth. époux décédés. - Veu= ve de Jean Baptiste SAVÉRE, domiciliée s Paris rue Simpn le Franc 10, - (sans autres renssigne ments connus du déclarant). - Dressé le jour susdit, onge heures; sur la déclaration de-Dominique Eu- gene FORT, soixante=un ans, représentent de commerce, 10 rue Simon le Franc, à Paris, gendre de la dé funte, qui, lecture faits, a signé avec nous, Gaston VOILLEREAU, Maire de Montesson, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 