4/2 Trente-sept 356 PARIS (XV9. - Le huit février mil neuf cent quarante-nouf, dix-huit heurss quarente-cinq, est décé- dé 149 rue de sèvres, Cl'aude AREZKI, né a Paris (IV9, le vingt-quatre janvier mil neuf cent quaran- te-nouf, fils de Mohand Améziane AREZKI, graisseur, et de Désirée DÉGUEURS, femme de ménage, son é- pouse, domiciliés 65 rue Saint Louis en - Drossé -le neuf février mil neuf cont quarante-meuf, dix-sept houres, sur la déclaration de Emile -BARDOUX, trents-six ans, employé, -149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Panso, adjoint au Maire du quinzione arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) - Transcrit le sept mars mil neuf dent quarante-nouf, treize heures par Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. luly PARIS (XIII°). - Le dix février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois hourss, est décédée, 83 Bou- 857 levard de l'Hôpital, Louise CULMANN, domiciliée 11 rus de Turonne, née a Paris (XVIII°), le vingt- quatre janvier mil huit cent soixante-dix-sept, concierge, fille de Louis CULMANN, st de Joanne * TRUCHON, d'écédés. - Célibataire.- Dressé le février mil nouf cent quarante-meuf, troize heures, sur le déclaration de Charles GENET, trente-sept lans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, loc- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, djoint au Maire du treizione arrondissement -de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept mars mil neuf cant treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaird, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. lanny PARIS (XIII). - Le treize février mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé 83 158 Boulevard de 1 *Hopital, Joseph ROUSSIES, domicilié a Paris, 24 rue Charlemagne, né à Decazsville (Aveyron), le trente-un octobre mil neuf cent neuf, sans profession, fils de Frédéric ROUSSIES, et de Euphrasie 'LAGAL (sans autres renseignements), Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, em- ployé, 83 Boulevari-de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissament de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept mars mil nouf cont quarants-neuf, treize heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly 359 PARIS (XIII°) - Le treize février mil nouf cent quarante-neuf, huit hsures dix, est décédé 83 Bou- levard de l'Hôpital, Jules Joseph Charles MUSSEAU, domicilié à Paris, 35 rue Saint Paul, né : Nantes le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-sept, ajustsur, fils de Charles Armand MUSSEAU; et de Marie Rosalie Anne MONIER, époux décédés. - Epoux de Anne-Marie Constance * RADENAC. - Dressé le quatorz@ février mil neuf cent quarants-neuf quatorze heures, sur la déclara- tion de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de l*Hôpital, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept mars mil nouf cent quarante-neuf, treize heures trents, par * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luvity 360 PARIS (XIII). - Le quatorze février mil neuf cent quarante-nsuf, sept heures trento, est décédée, 83 Boulevard de *Hopital, Madgleine Florsntine BOLLENGIER, domiciliée a Paris, 97 rue Saint Antoi- ne; née is Dunkerque (Nord); le onze avril mil huit cent quatre-vingt-troine, sans profession, fills de Louis Désiré Adolphe BOLLENGIER, et de Marie Isabelle-Eugénie DUMONT, époux décédés : épouse de Edgard Eugène Louis DONAY. - Dressé le quinze février mil neuf cont quarante-neuf treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-gept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, 100- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint" du treizione arrondissement de Paris. (Suivent` les signatures), - Transcrit le sept mars mil neuf cent quarante-nauf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssmont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerra et de la Médaillé de la Résistance Frangaise./ herely 4/2 Trente-sept 356 PARIS (XV9. - Le huit février mil neuf cent quarante-nouf, dix-huit heurss quarente-cinq, est décé- dé 149 rue de sèvres, Cl'aude AREZKI, né a Paris (IV9, le vingt-quatre janvier mil neuf cent quaran- te-nouf, fils de Mohand Améziane AREZKI, graisseur, et de Désirée DÉGUEURS, femme de ménage, son é- pouse, domiciliés 65 rue Saint Louis en - Drossé -le neuf février mil neuf cont quarante-meuf, dix-sept houres, sur la déclaration de Emile -BARDOUX, trents-six ans, employé, -149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Panso, adjoint au Maire du quinzione arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) - Transcrit le sept mars mil neuf dent quarante-nouf, treize heures par Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. luly PARIS (XIII°). - Le dix février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois hourss, est décédée, 83 Bou- 857 levard de l'Hôpital, Louise CULMANN, domiciliée 11 rus de Turonne, née a Paris (XVIII°), le vingt- quatre janvier mil huit cent soixante-dix-sept, concierge, fille de Louis CULMANN, st de Joanne * TRUCHON, d'écédés. - Célibataire.- Dressé le février mil nouf cent quarante-meuf, troize heures, sur le déclaration de Charles GENET, trente-sept lans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, loc- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, djoint au Maire du treizione arrondissement -de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept mars mil neuf cant treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaird, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. lanny PARIS (XIII). - Le treize février mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente, est décédé 83 158 Boulevard de 1 *Hopital, Joseph ROUSSIES, domicilié a Paris, 24 rue Charlemagne, né à Decazsville (Aveyron), le trente-un octobre mil neuf cent neuf, sans profession, fils de Frédéric ROUSSIES, et de Euphrasie 'LAGAL (sans autres renseignements), Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, em- ployé, 83 Boulevari-de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissament de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept mars mil nouf cont quarants-neuf, treize heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly 359 PARIS (XIII°) - Le treize février mil nouf cent quarante-neuf, huit hsures dix, est décédé 83 Bou- levard de l'Hôpital, Jules Joseph Charles MUSSEAU, domicilié à Paris, 35 rue Saint Paul, né : Nantes le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-sept, ajustsur, fils de Charles Armand MUSSEAU; et de Marie Rosalie Anne MONIER, époux décédés. - Epoux de Anne-Marie Constance * RADENAC. - Dressé le quatorz@ février mil neuf cent quarants-neuf quatorze heures, sur la déclara- tion de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de l*Hôpital, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le sept mars mil nouf cent quarante-neuf, treize heures trents, par * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luvity 360 PARIS (XIII). - Le quatorze février mil neuf cent quarante-nsuf, sept heures trento, est décédée, 83 Boulevard de *Hopital, Madgleine Florsntine BOLLENGIER, domiciliée a Paris, 97 rue Saint Antoi- ne; née is Dunkerque (Nord); le onze avril mil huit cent quatre-vingt-troine, sans profession, fills de Louis Désiré Adolphe BOLLENGIER, et de Marie Isabelle-Eugénie DUMONT, époux décédés : épouse de Edgard Eugène Louis DONAY. - Dressé le quinze février mil neuf cont quarante-neuf treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-gept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, 100- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint" du treizione arrondissement de Paris. (Suivent` les signatures), - Transcrit le sept mars mil neuf cent quarante-nauf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssmont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerra et de la Médaillé de la Résistance Frangaise./ herely 