Le vingt février mil neuf cent quarants-mouf; vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Martin 88, Louis Antoine VALOT, né à Saint Jean dés Vignes (Saône-st-Loire), le vingt- un décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, vendeur, fils de Jean VALOT, et de Jeanne Anns. * * FOURNIER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Maris Irma FLAMAND. - Epoux en secondes noces de Anne Marie BRISEPIERRE, - Dressé le vingteun février mil.neuf cont quarante-neuf, onze heures trents, sur la déclaration de Lucien, TORCHY, employé, trente-nouf ans, 64 rue de la Ver= rerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième srondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jowng Le vingt-un février mil neuf cent quarente-meuf quatre heures trente, est décédé, en son domi= eile, rue Saint Antoine 52, Wolf MAJERKOWICZ, né a Torassow (Pologne), le seize sout mil neuf gent - sept, tailleur, fils de Chafm MAJERKOWICZ, et de Fasla SANKOWSKA, époux décédés. - Epoux de Jachs- ta FURMAN. - Drossé le vingt-un février mil neuf gent quarants-meuf, douze heurss, sur la déclara= tion de Lucien MOSSERI, quarants-six ans, employé, 101 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Foonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Frangaise./. laneally - Le vingt=un février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix minutss, est décédé, 1 Place du Parvis, Numa Maris Lucien JEAN, né à Corconne (Gard), le deux octobre mil huit cent quatre-vingt- quatorze, commissionnaire, domicilié rue Saint Denis 152, fils de Améd é JEAN, et de Marie BLANDIN, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, treize heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de' l'a Médaille de la Résistance Frangaise./ AM Junuy février mil nsuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures cing, est décédée, en son domi- cils, rue Saint Merri 16, Armanding dite Jeanne LEFEVRE, née à Tupigny (Aisne), le quatre février mil huit cent sans profession, fille de Maximilien LEFEVRE, et de Armandine * NOIRET, époux décédés.- Divorcée de Emile Robert dit Alfred BLEUX. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarants-nauf, dix heures, sur la déclaration de Marie-Thérese BLEUX née COUTURIER, - trents-huit ans, sans profession, 8 rue des Vinaigriers, belle fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Blewey know Le vingt-un février mil neuf cent quarants-meuf, treige heurss dix, est décédé, 1 Place du Parvis - Eugone SALOMEZ, né à Armentières (Nord), le dix-sept novembre mil huit cent qustre-vingt, gargon de magasin, d,omicilié rue des Orfèvres 6, fils de Augusts Joseph SALOMEZ, et de Héléna Juliette Adol- - phine DEBOSQUE, époux décédés. - -Veuf de Sophie Louise VERROUST. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-meuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arro- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. failding Janualy Le vingt février mil neuf cent quarants-mouf; vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Martin 88, Louis Antoine VALOT, né à Saint Jean dés Vignes (Saône-st-Loire), le vingt- un décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, vendeur, fils de Jean VALOT, et de Jeanne Anns. * * FOURNIER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Maris Irma FLAMAND. - Epoux en secondes noces de Anne Marie BRISEPIERRE, - Dressé le vingteun février mil.neuf cont quarante-neuf, onze heures trents, sur la déclaration de Lucien, TORCHY, employé, trente-nouf ans, 64 rue de la Ver= rerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième srondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jowng Le vingt-un février mil neuf cent quarente-meuf quatre heures trente, est décédé, en son domi= eile, rue Saint Antoine 52, Wolf MAJERKOWICZ, né a Torassow (Pologne), le seize sout mil neuf gent - sept, tailleur, fils de Chafm MAJERKOWICZ, et de Fasla SANKOWSKA, époux décédés. - Epoux de Jachs- ta FURMAN. - Drossé le vingt-un février mil neuf gent quarants-meuf, douze heurss, sur la déclara= tion de Lucien MOSSERI, quarants-six ans, employé, 101 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Foonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Frangaise./. laneally - Le vingt=un février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix minutss, est décédé, 1 Place du Parvis, Numa Maris Lucien JEAN, né à Corconne (Gard), le deux octobre mil huit cent quatre-vingt- quatorze, commissionnaire, domicilié rue Saint Denis 152, fils de Améd é JEAN, et de Marie BLANDIN, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, treize heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de' l'a Médaille de la Résistance Frangaise./ AM Junuy février mil nsuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures cing, est décédée, en son domi- cils, rue Saint Merri 16, Armanding dite Jeanne LEFEVRE, née à Tupigny (Aisne), le quatre février mil huit cent sans profession, fille de Maximilien LEFEVRE, et de Armandine * NOIRET, époux décédés.- Divorcée de Emile Robert dit Alfred BLEUX. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarants-nauf, dix heures, sur la déclaration de Marie-Thérese BLEUX née COUTURIER, - trents-huit ans, sans profession, 8 rue des Vinaigriers, belle fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Blewey know Le vingt-un février mil neuf cent quarants-meuf, treige heurss dix, est décédé, 1 Place du Parvis - Eugone SALOMEZ, né à Armentières (Nord), le dix-sept novembre mil huit cent qustre-vingt, gargon de magasin, d,omicilié rue des Orfèvres 6, fils de Augusts Joseph SALOMEZ, et de Héléna Juliette Adol- - phine DEBOSQUE, époux décédés. - -Veuf de Sophie Louise VERROUST. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-meuf, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arro- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. failding Janualy 