Custory C/2 126 MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRF. - L'an mil neuf cont quarants-quat! le cinq juillet, est décédée à Auschwits (Pologne) SITRUK née SITRUK Rachel Bahla, née 10 cinq juillet mil nouf cent six, & Tunis (Tunisie), demiciliée on dernier lieu à Paris (IV 9, 17 rue des Rosiers, fille de SITRUK Fragi, et de ASSOUS Habiba : épouse de SITROK Khamous. - Le présent acte a été dres- istie de sé par Sous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattents et Victi- 4 Carrete mes de Guerre, à Paris, le sept janvier mil neuf cent quarants-nouf, conformément aux dispesitions 20 thir par de l'erdennance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre Maire, 1945, sur la base des éléments d *information figurant su dessier du de cujus, qui nous a été présen- té 00 mome jour. - (Suit 1a signature). - Transorit le dix-huit janvier mil nouf cent quinae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buly 127 Le dix-huit janvier mil nouf cent quarente-neuf, douse heures, est décédée, en son domicile, rue Rambute au 3, Julie Eléonore REVOL, née : Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt-un février mil huit cent soixants-onso, sans profession, fille de Simon Régis REVOL, et de Cléxence VAQUETTE, époux décédés. - Veuve de Jean CUTTOLI. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarants-neuf, dix=gept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-trois ans, 10% rue d *Aubervilliers, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du. quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. luvely 128 Le dix-huit janvier mil nouf cont quarants-nouf, seize heures, est décédée, rue de la Verreris 89, Victorine Frangeise DARQUENNE, née is Pont Audomer (Eure), le dix-huit février mil huit cent stizante six, sans profession, demiciliée à Ivry-sur-Seine (seine), rue Pierre Moulie 13, fille de Jules . DARQUENNE, st de Aurélia Anastasio COSTEL, époux décédés. - Célibatairo, - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cont quarante-neuf, dix hourss, sur la déclaration de Albertine BÉGUIN, quarants-cinq ans, sans profession, 89 rué de la Verrerie, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous , Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Reguin Janyly 129 Le dix-huit janvier mil neuf gent quarants-nouf, quinze heures tronts-oinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Louise Léonie Sidonie FOURNIQUET, née are (Leirst), le onse nevembre mil huit cont soixante-dix-huit, concierge, demiciliée rue des Capucines 20, fille de Prangois * Désiré POURNIQUET, et de Vietoire Joséphine Sidonia DINDAULT, époux décédés. - Epouse de Paul . * Raoul GARDE, - Drossé le dix-huit Janvier mil neuf cont quarante-nouf, douse houres, sur la décla- ration de René TUNY, employé, treate-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Hon- nour, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Française./. Causes levely 130 Le dix-huit janvier mil nouf cont quarante-nouf, treize houres trente, est décédée, 1 Plage du . Parvis, Annie ARNOLDI, née : Paris (IV9, le quinze janvier mil neuf cent quarante-nouf, fille de Francine ARNOLDI, manutentionnairo, demiciliée i Montreuil (seine), rue Paul Douner 98. - Dressé le diz-nouf janvier mil nouf gent quarante-neuf, douze houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion d Honneur, déceré do la Médaille Militairo, de la Croix de guerra et de la Médaille de la Résistange Françaiso. lavely Custory C/2 126 MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRF. - L'an mil neuf cont quarants-quat! le cinq juillet, est décédée à Auschwits (Pologne) SITRUK née SITRUK Rachel Bahla, née 10 cinq juillet mil nouf cent six, & Tunis (Tunisie), demiciliée on dernier lieu à Paris (IV 9, 17 rue des Rosiers, fille de SITRUK Fragi, et de ASSOUS Habiba : épouse de SITROK Khamous. - Le présent acte a été dres- istie de sé par Sous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattents et Victi- 4 Carrete mes de Guerre, à Paris, le sept janvier mil neuf cent quarants-nouf, conformément aux dispesitions 20 thir par de l'erdennance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre Maire, 1945, sur la base des éléments d *information figurant su dessier du de cujus, qui nous a été présen- té 00 mome jour. - (Suit 1a signature). - Transorit le dix-huit janvier mil nouf cent quinae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buly 127 Le dix-huit janvier mil nouf cent quarente-neuf, douse heures, est décédée, en son domicile, rue Rambute au 3, Julie Eléonore REVOL, née : Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt-un février mil huit cent soixants-onso, sans profession, fille de Simon Régis REVOL, et de Cléxence VAQUETTE, époux décédés. - Veuve de Jean CUTTOLI. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarants-neuf, dix=gept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-trois ans, 10% rue d *Aubervilliers, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du. quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. luvely 128 Le dix-huit janvier mil nouf cont quarants-nouf, seize heures, est décédée, rue de la Verreris 89, Victorine Frangeise DARQUENNE, née is Pont Audomer (Eure), le dix-huit février mil huit cent stizante six, sans profession, demiciliée à Ivry-sur-Seine (seine), rue Pierre Moulie 13, fille de Jules . DARQUENNE, st de Aurélia Anastasio COSTEL, époux décédés. - Célibatairo, - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cont quarante-neuf, dix hourss, sur la déclaration de Albertine BÉGUIN, quarants-cinq ans, sans profession, 89 rué de la Verrerie, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé aveo Nous , Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Reguin Janyly 129 Le dix-huit janvier mil neuf gent quarants-nouf, quinze heures tronts-oinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Louise Léonie Sidonie FOURNIQUET, née are (Leirst), le onse nevembre mil huit cont soixante-dix-huit, concierge, demiciliée rue des Capucines 20, fille de Prangois * Désiré POURNIQUET, et de Vietoire Joséphine Sidonia DINDAULT, époux décédés. - Epouse de Paul . * Raoul GARDE, - Drossé le dix-huit Janvier mil neuf cont quarante-nouf, douse houres, sur la décla- ration de René TUNY, employé, treate-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Hon- nour, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Française./. Causes levely 130 Le dix-huit janvier mil nouf cont quarante-nouf, treize houres trente, est décédée, 1 Plage du . Parvis, Annie ARNOLDI, née : Paris (IV9, le quinze janvier mil neuf cent quarante-nouf, fille de Francine ARNOLDI, manutentionnairo, demiciliée i Montreuil (seine), rue Paul Douner 98. - Dressé le diz-nouf janvier mil nouf gent quarante-neuf, douze houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion d Honneur, déceré do la Médaille Militairo, de la Croix de guerra et de la Médaille de la Résistange Françaiso. lavely 