dis stipt C/3 756 Le onse juin mil neuf cent quarants-nouf, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Amold MAYER, né a Kassel (Allemagns), le six mars mil neuf cent douze, profésseur, domicilié à rue du Bac 1, fils de Louis MAYER, décédé, et de mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le treize juin mil nouf gent quarants-nouf, douse heures vingt, sur Ia déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, .quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, 190- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistsnce-Rrangaise./ find leavily 757 Le treize juin,mil neuf esnt quarants-neuf, onse heures quarante-cinq, est décédée, ,en son demicile, rue de la Verrerie 77. Léontine Juliette BROCHETEL, née au Cateau (Nord), le treisé novembre mil huit cont soixants-six, sans profession, fille de Joseph Alexandre BROCHETEL, et de Clémentins * BOULOGNE, époux d'écédés. - Veuve de Alfred DUMOULIN. - Dressé le treise juin mil neuf cent quarants- nouf, douze heures vingt-oinq, sur la déclaration de Julie BOUR, cinquants-neuf ans, sans profes- sion, domiciliée an Mailly le Château (Yonne), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et-de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lungy . Bour 758 Le douse juin mil neuf cent onse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Simone Marie PINCEMIN, née is Feucherolles (seine-st-oise), le treize mai mil neuf cent douzs, sans pro- fession, domiciliée à Saint Cyr l'Ecole seine-st-oise), avenue Pierre Curie 122 bis, fille de * Frangois Maris PINCEMIN, et de Marie Josephe Frangoise JAGO, époux décédés. - Veuve en premières noces de René Henri BÉNOGE, - Epouse en secondes noces de Georges SENECHAL. - Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quar trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Française./. fibty buly 759 Le douse juin míl neuf cent quarants-neuf, seize heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Julien * LEJEUNE, né as Paris (XV), le dix-neuf janvier mil neuf cent six, chauffeur, domicilie rue Gramme 17, fils de Louis Philippe LEJEUNE, décédé, et de Eugénie TARDIVAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Ferdinand Fabre 7. - Epoux de Berthe Amélie Marcelle COMTE. - Dressé le treize juin - mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hey luvery 760 Le tr9ize juin mil neuf cent quarante-nsuf, vingt-deux heures, est décédée, en son domicils, rue Saint Paul 49, Marie Perrins LOTODE, née-à Korguillerne en Plaudren (Morbihan), le-vingt-six mars arre mil huit cent soixants-douss, sans profession, fille de Pierre LOTODE, et de Perrine NY, époux dé- cédés. - Veuve de Pierre Mathurin LE LUEL. - Dressé le quatorze juin mil nouf cent quarante-neuf , dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-trois ans, 104 rue d "Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Helantion funily dis stipt C/3 756 Le onse juin mil neuf cent quarants-nouf, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Amold MAYER, né a Kassel (Allemagns), le six mars mil neuf cent douze, profésseur, domicilié à rue du Bac 1, fils de Louis MAYER, décédé, et de mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le treize juin mil nouf gent quarants-nouf, douse heures vingt, sur Ia déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, .quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, 190- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistsnce-Rrangaise./ find leavily 757 Le treize juin,mil neuf esnt quarants-neuf, onse heures quarante-cinq, est décédée, ,en son demicile, rue de la Verrerie 77. Léontine Juliette BROCHETEL, née au Cateau (Nord), le treisé novembre mil huit cont soixants-six, sans profession, fille de Joseph Alexandre BROCHETEL, et de Clémentins * BOULOGNE, époux d'écédés. - Veuve de Alfred DUMOULIN. - Dressé le treise juin mil neuf cent quarants- nouf, douze heures vingt-oinq, sur la déclaration de Julie BOUR, cinquants-neuf ans, sans profes- sion, domiciliée an Mailly le Château (Yonne), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et-de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lungy . Bour 758 Le douse juin mil neuf cent onse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Simone Marie PINCEMIN, née is Feucherolles (seine-st-oise), le treize mai mil neuf cent douzs, sans pro- fession, domiciliée à Saint Cyr l'Ecole seine-st-oise), avenue Pierre Curie 122 bis, fille de * Frangois Maris PINCEMIN, et de Marie Josephe Frangoise JAGO, époux décédés. - Veuve en premières noces de René Henri BÉNOGE, - Epouse en secondes noces de Georges SENECHAL. - Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quar trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Française./. fibty buly 759 Le douse juin míl neuf cent quarants-neuf, seize heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Julien * LEJEUNE, né as Paris (XV), le dix-neuf janvier mil neuf cent six, chauffeur, domicilie rue Gramme 17, fils de Louis Philippe LEJEUNE, décédé, et de Eugénie TARDIVAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Ferdinand Fabre 7. - Epoux de Berthe Amélie Marcelle COMTE. - Dressé le treize juin - mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hey luvery 760 Le tr9ize juin mil neuf cent quarante-nsuf, vingt-deux heures, est décédée, en son domicils, rue Saint Paul 49, Marie Perrins LOTODE, née-à Korguillerne en Plaudren (Morbihan), le-vingt-six mars arre mil huit cent soixants-douss, sans profession, fille de Pierre LOTODE, et de Perrine NY, époux dé- cédés. - Veuve de Pierre Mathurin LE LUEL. - Dressé le quatorze juin mil nouf cent quarante-neuf , dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-trois ans, 104 rue d "Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Helantion funily 