Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarantsmeuf, sept heurss cinquante, est décédés, 1 Place du Parvis, Angèle Gabrielle WOLFF, née a Paris (XIX%, le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt - quatre, concierge, domiciliée rue des Jeunsurs 6, fille de Bernard WOLFF, et de Maria HAUTAIN, époux décédés.- Veuve de Jean-Marie SANCOIX. - Dressé le vingtequatre juillet mil neuf cent quarants-meuf, onze heurss-quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille.b la Résistance Frangaise./. fish but Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, est décédée, en son domicile, rue Saint Martin? 9, Soultana ROJOU, née à Vyssinis=Castoria (Grsce), en mil huit cent soixants-treins, sans profession, fille de Christos ROJOU, et de Hélène SAROS, époux décédés. - Veuva de Georges * * PAPATRYFON. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cont quarants-meuf, dix heurss, sur la déclar&= tion de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. qh luxing Le vingt-quatr9 juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Henri Marie ISOREZ, né a Cambrai (Nord), le trents-un mai mil huit cent quatre-vingt- quatre, employé de commerce, domicilié avenue Parmentier 98, fils de Léon Frangois ISOREZ, et de * Maria Henristte CARNEAUX, époux décédés. - Epoux de Marie Elise Léopoldine WALLETON. - Dressé le * * vingt-cinq juillet mil neuf cont quarants-nouf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ping luveryly Le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie DARTEYRE, née a Sore (Landes), le vingt-un décembre mil huit cont soixants-quinze, sans * profession, domiciliée rue des Archives 55, fille de Jean DARTEYRE, et de Jeanne DURROS, époux dé- - cédés. - Veuve de Pierre FILLEAU. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarants-meuf, quator= ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise, EL heventy Le viagt-einq juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-meuf heures dix, est décédée, 1, Plase du 90 Parvis, Odette MOUCHON, née à Paris(XVIII°) le trois novembre mil neuf cent dix-huit, lingère, domiciliée à Massy (Seine-et-oise) 18, rue Jean Jaurès. - Fille de Louis Henri MOUCHON, et de *** Germaise Adèle LEMAIRE, époux sans profession, domiciliés à Massy (Seine-et-oise) 18, rue Jean Jaurès.- Epouse de AloIse GULLUNG.- Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, qua- torze heures qux, sur la déclaration de Lusien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1, Place du :* Parvis, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Houneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. L-L Neveryly Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarantsmeuf, sept heurss cinquante, est décédés, 1 Place du Parvis, Angèle Gabrielle WOLFF, née a Paris (XIX%, le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt - quatre, concierge, domiciliée rue des Jeunsurs 6, fille de Bernard WOLFF, et de Maria HAUTAIN, époux décédés.- Veuve de Jean-Marie SANCOIX. - Dressé le vingtequatre juillet mil neuf cent quarants-meuf, onze heurss-quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille.b la Résistance Frangaise./. fish but Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, est décédée, en son domicile, rue Saint Martin? 9, Soultana ROJOU, née à Vyssinis=Castoria (Grsce), en mil huit cent soixants-treins, sans profession, fille de Christos ROJOU, et de Hélène SAROS, époux décédés. - Veuva de Georges * * PAPATRYFON. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cont quarants-meuf, dix heurss, sur la déclar&= tion de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. qh luxing Le vingt-quatr9 juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Henri Marie ISOREZ, né a Cambrai (Nord), le trents-un mai mil huit cent quatre-vingt- quatre, employé de commerce, domicilié avenue Parmentier 98, fils de Léon Frangois ISOREZ, et de * Maria Henristte CARNEAUX, époux décédés. - Epoux de Marie Elise Léopoldine WALLETON. - Dressé le * * vingt-cinq juillet mil neuf cont quarants-nouf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ping luveryly Le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie DARTEYRE, née a Sore (Landes), le vingt-un décembre mil huit cont soixants-quinze, sans * profession, domiciliée rue des Archives 55, fille de Jean DARTEYRE, et de Jeanne DURROS, époux dé- - cédés. - Veuve de Pierre FILLEAU. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarants-meuf, quator= ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise, EL heventy Le viagt-einq juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-meuf heures dix, est décédée, 1, Plase du 90 Parvis, Odette MOUCHON, née à Paris(XVIII°) le trois novembre mil neuf cent dix-huit, lingère, domiciliée à Massy (Seine-et-oise) 18, rue Jean Jaurès. - Fille de Louis Henri MOUCHON, et de *** Germaise Adèle LEMAIRE, époux sans profession, domiciliés à Massy (Seine-et-oise) 18, rue Jean Jaurès.- Epouse de AloIse GULLUNG.- Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, qua- torze heures qux, sur la déclaration de Lusien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1, Place du :* Parvis, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Houneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. L-L Neveryly 