Cent-vingt-sept C/.y 1256 Le six novembre mil neuf gent quarante-nsuf, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 44, Léon MARMIER, né a Paris (XVIII° le quatorze avril mil huit dent soixante- quatorze, sans profession, fils de Hippolyte Jean MARMIER, et de Antoinstte Frangoise MONIÉ, époux décédés, - Veur en premières noces de Anne Jeanne MAILLARD, - Epoux en `secondss noces de Ann a Margue- rite Armandine KIRENTZ - Dr9ssé le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix haurss trents, sur la déclaration de Auguste KIRENTZ; cinquante-six ans, polisseur sur métaux, 7 rue de l'Etoile, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance july a. Kiils 1257 Le six novembre mil neuf dent quarente-neuf, onze heurss quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Bouabdellah ZAGHOU, né a Inkermann (Oran), le quatre août mil neuf cent vingt-deux, ouvrier ,boulanger, domicilié rue Sauffroy 4, fils de Bouabdellah ZAGHOU, décédé, et de Fatma LAYAFI, sans profession, domiciliés a Relizane (Oran), - Célibataire, - Dressé le sept novembre mil neufucent * quarante-meuf, quatorze heurss, sur la déclaration de employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja n MOULY, Maire du, quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crbix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. puy family 258 Le six novembre 'mil-neuf cent quarante-neuf vingt-deux heures quinzs, est décédés, 1 Place du Par- vis, Ernestine Amélie DOUET, n.ee à La Ferté Bernard (Sarthe), le six décembre mil huit cont soixen- - te-douzs, sans profession, domiciliée rue Montbrun 9, fille de Adolphe DOUET, et de Louise Amélie RIGOT, époux décédés, - Veive de Paul Auguste PELOUARD. - Dressé le sept novembre mil neuf cent qua- rente-neuf, ,quatorze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. filly lunly 259 Le sept novembr9 mil nouf cent quarante-nsuf, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis , Annie MUZZONE, née à Paris (XV 9, le six novembre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Victor MUZZONE, march and des quatre saisons, et de Anna GEYER, son épouse, sans profession, demiciliés - rue Fallempin 15.- Drossé le sept novembre mil neuf cent quarante-mouf, quinze heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, 8 - signé avec Nous, ,Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *honneur, décoré de la Médaille Militaire, 'de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise. levely 960 - Le sept novembre mil neuf cent quarante-nsuf, trois heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Noémie COMTE, née e Langeac (Haute-Loire), le six septembre mil huit cent soixante- treize, sans profession, domiciliée rue Saint/Marri 6, fille de Martial COMTE, ret de Jeanne * * ALAGNOL, époux décédés,- Veuve de Cyprien Zacharis BERTON. - Dressé le sept novembre mil neuf cent - quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante - ans, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. by buly Cent-vingt-sept C/.y 1256 Le six novembre mil neuf gent quarante-nsuf, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 44, Léon MARMIER, né a Paris (XVIII° le quatorze avril mil huit dent soixante- quatorze, sans profession, fils de Hippolyte Jean MARMIER, et de Antoinstte Frangoise MONIÉ, époux décédés, - Veur en premières noces de Anne Jeanne MAILLARD, - Epoux en `secondss noces de Ann a Margue- rite Armandine KIRENTZ - Dr9ssé le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix haurss trents, sur la déclaration de Auguste KIRENTZ; cinquante-six ans, polisseur sur métaux, 7 rue de l'Etoile, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance july a. Kiils 1257 Le six novembre mil neuf dent quarente-neuf, onze heurss quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Bouabdellah ZAGHOU, né a Inkermann (Oran), le quatre août mil neuf cent vingt-deux, ouvrier ,boulanger, domicilié rue Sauffroy 4, fils de Bouabdellah ZAGHOU, décédé, et de Fatma LAYAFI, sans profession, domiciliés a Relizane (Oran), - Célibataire, - Dressé le sept novembre mil neufucent * quarante-meuf, quatorze heurss, sur la déclaration de employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja n MOULY, Maire du, quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crbix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. puy family 258 Le six novembre 'mil-neuf cent quarante-neuf vingt-deux heures quinzs, est décédés, 1 Place du Par- vis, Ernestine Amélie DOUET, n.ee à La Ferté Bernard (Sarthe), le six décembre mil huit cont soixen- - te-douzs, sans profession, domiciliée rue Montbrun 9, fille de Adolphe DOUET, et de Louise Amélie RIGOT, époux décédés, - Veive de Paul Auguste PELOUARD. - Dressé le sept novembre mil neuf cent qua- rente-neuf, ,quatorze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. filly lunly 259 Le sept novembr9 mil nouf cent quarante-nsuf, six heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis , Annie MUZZONE, née à Paris (XV 9, le six novembre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Victor MUZZONE, march and des quatre saisons, et de Anna GEYER, son épouse, sans profession, demiciliés - rue Fallempin 15.- Drossé le sept novembre mil neuf cent quarante-mouf, quinze heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, 8 - signé avec Nous, ,Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *honneur, décoré de la Médaille Militaire, 'de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise. levely 960 - Le sept novembre mil neuf cent quarante-nsuf, trois heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Noémie COMTE, née e Langeac (Haute-Loire), le six septembre mil huit cent soixante- treize, sans profession, domiciliée rue Saint/Marri 6, fille de Martial COMTE, ret de Jeanne * * ALAGNOL, époux décédés,- Veuve de Cyprien Zacharis BERTON. - Dressé le sept novembre mil neuf cent - quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante - ans, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. by buly 