COUR-CHEVERNY (Loir=et=Cher). - Le trente juin mil neuf cent quarants, vingt heures quinzs, est décé- dé rue Gillette, Arsone Pierre LEGRAND, représentant de -commerce, né le dix-huit octobre mil huit * - cent soixants-six, a Paris (XI), fils de Louis LEGRAND, et de Victorine Elisabeth BOIROT, époux dé- cédés : époux de Félicie Fanie CLERBOIS, sans profession, domicilié à Paris, 39 rue des Archives (IV 9. - Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante, dix heures dix, sur la déclaration de Yvonne * * LEGRAND, trente-sspt ans, sans profession, domiciliée is Paris, 39 rue des Archives, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis SAUVAGE, djoint faisant fonction de Maire de Cour-Che- verny, Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cent quarants-nouf, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lurly PARIS (XIII), - Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarants-nouf, trois heurss, est décédée, 47 Boulevard de 1 "Hôpital, Denise RIGMAN, née a Paris, en get arrondissement, le trente août mfl neuf cent quarants-nouf, fille de RIGMAN, sans profession, domiciliée quai des Célestins 50. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarants-nouf, dix-s9pt heures vingt, sur la déclaration de * Auguste COCHARD, quarente-un ans, employ,é, 47 Boulsvard da l'Hopital, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signa- tures), - Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cont quarants-nsuf, dix heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liverely PARIS (XIII°). - Le premier octobre mil neuf cent quarante-nsuf, dix-neuf heurss trents, est décédé, 83 Boulsvard de l'Hôpital, Eugène PAPON, domicilié 1 rue de Jarente, né à Nontron (Dord ogne), le * six septembre mil huit cent soixants-nauf, sans profession, fils, de Sicaire PAPON, et de Marie MICHELIN, époux décédés . - Divorcé en premières noces de Berthe Yvonne CHEMIN. - Veuf en deuxione no- cos de Joséphine SALDUMBIDE, - Dressé le deux octobre mil neuf cent quarants-nauf, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris,- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nsuf octobre mil neuf cent quarants-nsuf, dix hsures * trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levery PARIS (XIII°). - Le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Aline RILLY, domiciliée 36 rue des Archives, sans profession, née : Moli- neuf (Loir=st-Cher), le seize mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Célestin RILLY, et de Marie TROUSSELET, époux décédés. - Divercée de Michel ODLER. - Dressé le quatre octobre mil neuf cont. quarants-meuf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, em- ployé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent le's signatures). - Transcrit le dix-neuf octo- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Frangaise./. Sanually PARIS (XIII°) . - Le trois octobre mil nouf cent quarante-neuf, dix-nsuf heurgs trents, est décédé 83 Boulevard de 1*Hôpital, Emile Auguste Marie LEBRUN, domicilié 2 rue Ferdinand Duval, né à Saint ld Cous ard (Morbihan), le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-douse, masseur, fils de Mathurin LEBRUN, et de Marie Louise PERRET (sans autres renseignements connus du déclarant). - Etat matrimo= nial inconnu du déclarant, - Dressé 1e_ quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, treise heures cin- quante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard del 1 *Hôpital gui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-meuf, on- ze haures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luning COUR-CHEVERNY (Loir=et=Cher). - Le trente juin mil neuf cent quarants, vingt heures quinzs, est décé- dé rue Gillette, Arsone Pierre LEGRAND, représentant de -commerce, né le dix-huit octobre mil huit * - cent soixants-six, a Paris (XI), fils de Louis LEGRAND, et de Victorine Elisabeth BOIROT, époux dé- cédés : époux de Félicie Fanie CLERBOIS, sans profession, domicilié à Paris, 39 rue des Archives (IV 9. - Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante, dix heures dix, sur la déclaration de Yvonne * * LEGRAND, trente-sspt ans, sans profession, domiciliée is Paris, 39 rue des Archives, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis SAUVAGE, djoint faisant fonction de Maire de Cour-Che- verny, Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cent quarants-nouf, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lurly PARIS (XIII), - Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarants-nouf, trois heurss, est décédée, 47 Boulevard de 1 "Hôpital, Denise RIGMAN, née a Paris, en get arrondissement, le trente août mfl neuf cent quarants-nouf, fille de RIGMAN, sans profession, domiciliée quai des Célestins 50. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarants-nouf, dix-s9pt heures vingt, sur la déclaration de * Auguste COCHARD, quarente-un ans, employ,é, 47 Boulsvard da l'Hopital, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signa- tures), - Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cont quarants-nsuf, dix heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liverely PARIS (XIII°). - Le premier octobre mil neuf cent quarante-nsuf, dix-neuf heurss trents, est décédé, 83 Boulsvard de l'Hôpital, Eugène PAPON, domicilié 1 rue de Jarente, né à Nontron (Dord ogne), le * six septembre mil huit cent soixants-nauf, sans profession, fils, de Sicaire PAPON, et de Marie MICHELIN, époux décédés . - Divorcé en premières noces de Berthe Yvonne CHEMIN. - Veuf en deuxione no- cos de Joséphine SALDUMBIDE, - Dressé le deux octobre mil neuf cent quarants-nauf, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris,- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nsuf octobre mil neuf cent quarants-nsuf, dix hsures * trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levery PARIS (XIII°). - Le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Aline RILLY, domiciliée 36 rue des Archives, sans profession, née : Moli- neuf (Loir=st-Cher), le seize mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Célestin RILLY, et de Marie TROUSSELET, époux décédés. - Divercée de Michel ODLER. - Dressé le quatre octobre mil neuf cont. quarants-meuf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, em- ployé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent le's signatures). - Transcrit le dix-neuf octo- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Frangaise./. Sanually PARIS (XIII°) . - Le trois octobre mil nouf cent quarante-neuf, dix-nsuf heurgs trents, est décédé 83 Boulevard de 1*Hôpital, Emile Auguste Marie LEBRUN, domicilié 2 rue Ferdinand Duval, né à Saint ld Cous ard (Morbihan), le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-douse, masseur, fils de Mathurin LEBRUN, et de Marie Louise PERRET (sans autres renseignements connus du déclarant). - Etat matrimo= nial inconnu du déclarant, - Dressé 1e_ quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, treise heures cin- quante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard del 1 *Hôpital gui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-meuf, on- ze haures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luning 