C/9 Cent-vingt-Invis son 216 Le vingt-cinq octobrs mil neuf cent quarants-nouf, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleine Eugénie WACKENS, née à Lille (Nord), le cinq septembre mil huit cont quatre-vingt- dix-sept, sans profession, domiciliée a Vanves (Seine), rue Marcellin Berthelot 7, fille de Gustave WACKENS, et de Zélia NOLF, époux décédés. - Epouse de Marius Louis Nicolas BERTRAND. - Dressé le vingt- six octobre mil neuf cent quarants-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, on- ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- rs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filty thely 21f Le vingt-einq octobre mil neuf cent quarante-neuf, douse heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Mathilde Marie LEMESLE, née s Paris (XIV9, -le sept juin mil huit cent soixante-dix-huit, retraitée de l'Assispance Publique, domiciliée rue Friant 40, fille de Alcide Paul LEMESLE, et de * Frangoise TOURNAUD, époux décédés. - Veuve de Armand René JAMET. - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cont quarante-neuf, treize heurss, sür la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pay Jany 218 Le vingt-six octobre mil nouf cent douze heures quarants-cinq, est décédés, 1 Place du Parvis, Marguerite Pauline BÉNET, née a Paris (II'), le douzs septembre mil huit cent quatre - vingt-cinq, sans profession, domiciliée Boulsvard Sébastopol 54, fille de Ernest Jacques Marius * BÉNET, et de, Louise ROTH, époux décédés. - Epouse de Edouard Ernest Eugène DIOLOT. - Dressé le vingt- sept octobre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lineally fr 19 Le vingt>gept octobre mil neuf cent quarants-nouf, six heures quinze, est décédée, 1 Place du Par= vis, Césira TRAVISI, née a Rome (Italie), le neuf octobre mil huit cent soixants-cinq, sans profes- sion, domiciliée rue Réaumur 21, fille de-Louis TRAVISI, et de Annonciata ( 1e nom de la mère "n 'étant pas connu du déclarant), époux décédés, - Veuve de Vincent MORELLI. - Dressé le vingt-sept OC- tobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hopnour, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. "sy lively 920 Lé vingt-six octobre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures trente, est décédée, L_Place du Parvis, nés à, Paris (IV 9, le seize octobre mil neuf cent quarante-nouf, fille de 'Alexandre CIOBOTARU, viticulteur, et de Victoria GENSTHALER, son épouse, couturière, domiciliés 15 - qual-Saint-Michel, - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarants-rieuf, quinze heurss, sur la - déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite; a . signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence - Frangaiss./. st bevery C/9 Cent-vingt-Invis son 216 Le vingt-cinq octobrs mil neuf cent quarants-nouf, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Madeleine Eugénie WACKENS, née à Lille (Nord), le cinq septembre mil huit cont quatre-vingt- dix-sept, sans profession, domiciliée a Vanves (Seine), rue Marcellin Berthelot 7, fille de Gustave WACKENS, et de Zélia NOLF, époux décédés. - Epouse de Marius Louis Nicolas BERTRAND. - Dressé le vingt- six octobre mil neuf cent quarants-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, on- ployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- rs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filty thely 21f Le vingt-einq octobre mil neuf cent quarante-neuf, douse heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Mathilde Marie LEMESLE, née s Paris (XIV9, -le sept juin mil huit cent soixante-dix-huit, retraitée de l'Assispance Publique, domiciliée rue Friant 40, fille de Alcide Paul LEMESLE, et de * Frangoise TOURNAUD, époux décédés. - Veuve de Armand René JAMET. - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cont quarante-neuf, treize heurss, sür la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pay Jany 218 Le vingt-six octobre mil nouf cent douze heures quarants-cinq, est décédés, 1 Place du Parvis, Marguerite Pauline BÉNET, née a Paris (II'), le douzs septembre mil huit cent quatre - vingt-cinq, sans profession, domiciliée Boulsvard Sébastopol 54, fille de Ernest Jacques Marius * BÉNET, et de, Louise ROTH, époux décédés. - Epouse de Edouard Ernest Eugène DIOLOT. - Dressé le vingt- sept octobre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lineally fr 19 Le vingt>gept octobre mil neuf cent quarants-nouf, six heures quinze, est décédée, 1 Place du Par= vis, Césira TRAVISI, née a Rome (Italie), le neuf octobre mil huit cent soixants-cinq, sans profes- sion, domiciliée rue Réaumur 21, fille de-Louis TRAVISI, et de Annonciata ( 1e nom de la mère "n 'étant pas connu du déclarant), époux décédés, - Veuve de Vincent MORELLI. - Dressé le vingt-sept OC- tobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hopnour, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. "sy lively 920 Lé vingt-six octobre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures trente, est décédée, L_Place du Parvis, nés à, Paris (IV 9, le seize octobre mil neuf cent quarante-nouf, fille de 'Alexandre CIOBOTARU, viticulteur, et de Victoria GENSTHALER, son épouse, couturière, domiciliés 15 - qual-Saint-Michel, - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarants-rieuf, quinze heurss, sur la - déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite; a . signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence - Frangaiss./. st bevery 