Vu la grosse a Nous remise le mil nouf cent quarants-nouf, Nous trenscrivons ici le dis- positif d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la seine, a la date du qua- tra mars mil nouf cent quarante-neuf, - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix fé- vrier mil neuf cent quarante-quatro, est dépédée- à Drancy (Seine) Eliss GAROWSKI, domiciliée à Paris (IV9, 55 rue Saint Louis en l'Ile, nee Paris (XII), le premier mars mil huit cent quatre-vingt - dix-nouf, fille, de Henri GAROWSKI, et de Marie MOSKOW, son épouse. - Epouse-de Rachmil GRUNSPAN. - Dit M dis que le présent jugement tiendra lieu d'actte de décès de la sus-nommée, et qu *ilsera opposable aux 199 tiers dans les termes de l'artiele 91 du Code Civil. - Ord onne la transcription du dispositif du pré- Lei sent jugement sur les registres de 1 *Etat Civil de la Mairis du quatrième arrondissement de Paris. Re Rejette le surplus de la requête. - Dit qu'en ce qui concorne les' mentions, L'Officier de 1 *Etat Ci- ca vil qui opérer& la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier disa alinéa) st 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un) avril Elis mil nouf cent quarants-neuf, seize heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième- arrond issement sto (Pol de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille' Militairs, de la Croix de, Guerre Dre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le vingt-un avril mil neuf cent quarantemmeuf, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 5 DUPRAT, née is Angoulêne (Charente), le deux mai mil huit cant quatre-vingt-dix-nsuf, sans profes - sion, domiciliée ,rue du Cygne 8, fille de Frangois DUPRAT, et de Maris DUFAURE, époux décédés. - Veu- ve de Pismre VERGNON.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, douz heurss, sur la d'éclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fin liverly . Le vingt-un avril mil neuf cant quarants-meuf, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Antoine BORIES, né à Paris (VIII°), le quinze février mil huit cent quatre-vingt-dixehuit, garçon de café, domicilié à Bois Colombes (seine), rue Philippe de ,Betz 8, fils de Jean Floret BORIES, sans profession, domicilié au Nayrac (Aveyron), et de Marde CARRIÉ, son épouse, décédée. - Divorcé de Mar= oslle NAYROLLES, - Dressé le vingt-deux avril mil neuf gent quarants-meuf, treize heures, sur la dé- olaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrè et de la Médaille de la Résistanos Frangaise. /. Sanially Le vingt-dsux avril mil neuf cent quarants-neuf, zéro houre cinq minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Joséphine BARILLET, née a Nottonville (Eurs-et-Loir), le vingt-huit mai mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée rue des Archives 15, fille de Alexandre BARILLET, et de Ernestine PLÉ, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave'c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ "fl Senuly Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss dix, est décédée, 1 Place du Parvis - Judith LEMAIRE, nés 2 Morcourt (somme), 18 premier octobre mil huit cent sans profession, domiciliés : Bagneux (Seine), rue Robert-Pontet 7, fille de Narcisse Séraphin LEMAIRE, st de Rosella LAMOTTE, (poux décédés.- Veuve de Paul GUIRANT. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarantemeuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, qua- rante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- no arrondissement de Paris, Chevalier de' la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PAY Nerely Vu la grosse a Nous remise le mil nouf cent quarants-nouf, Nous trenscrivons ici le dis- positif d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la seine, a la date du qua- tra mars mil nouf cent quarante-neuf, - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix fé- vrier mil neuf cent quarante-quatro, est dépédée- à Drancy (Seine) Eliss GAROWSKI, domiciliée à Paris (IV9, 55 rue Saint Louis en l'Ile, nee Paris (XII), le premier mars mil huit cent quatre-vingt - dix-nouf, fille, de Henri GAROWSKI, et de Marie MOSKOW, son épouse. - Epouse-de Rachmil GRUNSPAN. - Dit M dis que le présent jugement tiendra lieu d'actte de décès de la sus-nommée, et qu *ilsera opposable aux 199 tiers dans les termes de l'artiele 91 du Code Civil. - Ord onne la transcription du dispositif du pré- Lei sent jugement sur les registres de 1 *Etat Civil de la Mairis du quatrième arrondissement de Paris. Re Rejette le surplus de la requête. - Dit qu'en ce qui concorne les' mentions, L'Officier de 1 *Etat Ci- ca vil qui opérer& la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier disa alinéa) st 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un) avril Elis mil nouf cent quarants-neuf, seize heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième- arrond issement sto (Pol de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille' Militairs, de la Croix de, Guerre Dre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le vingt-un avril mil neuf cent quarantemmeuf, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 5 DUPRAT, née is Angoulêne (Charente), le deux mai mil huit cant quatre-vingt-dix-nsuf, sans profes - sion, domiciliée ,rue du Cygne 8, fille de Frangois DUPRAT, et de Maris DUFAURE, époux décédés. - Veu- ve de Pismre VERGNON.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, douz heurss, sur la d'éclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fin liverly . Le vingt-un avril mil neuf cant quarants-meuf, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Antoine BORIES, né à Paris (VIII°), le quinze février mil huit cent quatre-vingt-dixehuit, garçon de café, domicilié à Bois Colombes (seine), rue Philippe de ,Betz 8, fils de Jean Floret BORIES, sans profession, domicilié au Nayrac (Aveyron), et de Marde CARRIÉ, son épouse, décédée. - Divorcé de Mar= oslle NAYROLLES, - Dressé le vingt-deux avril mil neuf gent quarants-meuf, treize heures, sur la dé- olaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrè et de la Médaille de la Résistanos Frangaise. /. Sanially Le vingt-dsux avril mil neuf cent quarants-neuf, zéro houre cinq minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Joséphine BARILLET, née a Nottonville (Eurs-et-Loir), le vingt-huit mai mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée rue des Archives 15, fille de Alexandre BARILLET, et de Ernestine PLÉ, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave'c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ "fl Senuly Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss dix, est décédée, 1 Place du Parvis - Judith LEMAIRE, nés 2 Morcourt (somme), 18 premier octobre mil huit cent sans profession, domiciliés : Bagneux (Seine), rue Robert-Pontet 7, fille de Narcisse Séraphin LEMAIRE, st de Rosella LAMOTTE, (poux décédés.- Veuve de Paul GUIRANT. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarantemeuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, qua- rante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- no arrondissement de Paris, Chevalier de' la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PAY Nerely 