Soixante-dix C/.2 86 Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss trents, est décédée, en son domicile, rue d'Arcole 23, Marie GIBAULT, née : Orcenais (Cher), le-treize mai mil huit cent soixante-ssize, concierge, fille de Louis GIBAULT, et de' Marie Angélique LAURENT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heurss trents, sur la déclaration de Maris-Thérèse CHANTRELLE, trente-oinq ans, sans profession, domiciliée à Oinville (seine-st-Oise), fille de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean.MOULY, Mairs du quatrième árrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré. de la Médaille Militairs, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. havely Chareticle 687 PARIS (XV 9. - Le vingt-deux avril mil neuf gent quarante-neuf, six heures, est décédé, 151 True de sè- vres, Maurice SERVANIN, né a Paris (IV9, le vingt-nouf octobre mil-huit cont quatre-vingt-ons fils de Antoine SERVANIN, et de Marie Elisabeth COMBEROUSSE, époux décédés, célibatairs, sans profession, domicilié 14 rue de la Verrerie, - Dressé le vingt=quatre avril mil neuf cent quarants-nauf, traise heures trents, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-six ans, employé, 151 rue de sèvres, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, ajjoint au Mairs du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Trenscrit le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-meuf, neuf heurss, par Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 Résistance Frangaise./. sureely 88 PARIS (XIII) - Le, vingt-quatre avril mil neuf -cent quarants-nouf, dix-nsuf heures vingt-cinq, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Emile Gusteve DEHALLAS, domicilié 29 bis rue des Francs Bourgeois né à Paris (III9, le vingt-sept juin mil huit_ cent soixants-onso, employé de commerce, fils de * Claude Emile DEHALLAS, et de Emilie Adolphine Désirée FRICOTEAUX, époux décédés. - Epoux de Léonie Denise BAILLIEUX. - Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, sur la dé- claration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf gent quarantemmeuf, neuf heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion. d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buly 89 PARIS (XIII). - Le vingt-huit avril mil neuf cent quarants-hsuf dix-neuf heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Lucien Charles ROCARD, domicilié 4 Impasse Guéménée, né à Paris (IV 9, le dix-huit juillet mil huit cent soixante-dix-nsuf, sans profession, fils de Henri ROCARD, et de Ju- lienne Esther RIVIÈRE, décédés - Veuf de Eugénis Clémence LYON. - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarants-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-gept ans, employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-qua- tre mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, da la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely go PARIS (x9. - Le vingt-neuf avril mil neuf cont quarante-neuf, zéro houre trents, est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Evelyne Maris-Paule LE JANNOU, née à Paris (x°, le vingt-huit avril mil neuf cent quarants-neuf, domiciliée chez ses père et nèrs, a Paris, 18 rue du Temple, fille de Henri Lu= cien Ernest LE JANNOU, employé des Postes, st de Paulette Jeannine Désirée BROUILLARD, sans profes- sion, son épouse. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la décla- ration de Maximilien CARAN, cinquants-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite; & signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixiène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d. *Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mai m11 neuf cent qua- rente-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. levery Soixante-dix C/.2 86 Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss trents, est décédée, en son domicile, rue d'Arcole 23, Marie GIBAULT, née : Orcenais (Cher), le-treize mai mil huit cent soixante-ssize, concierge, fille de Louis GIBAULT, et de' Marie Angélique LAURENT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarants-neuf, dix-huit heurss trents, sur la déclaration de Maris-Thérèse CHANTRELLE, trente-oinq ans, sans profession, domiciliée à Oinville (seine-st-Oise), fille de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean.MOULY, Mairs du quatrième árrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré. de la Médaille Militairs, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. havely Chareticle 687 PARIS (XV 9. - Le vingt-deux avril mil neuf gent quarante-neuf, six heures, est décédé, 151 True de sè- vres, Maurice SERVANIN, né a Paris (IV9, le vingt-nouf octobre mil-huit cont quatre-vingt-ons fils de Antoine SERVANIN, et de Marie Elisabeth COMBEROUSSE, époux décédés, célibatairs, sans profession, domicilié 14 rue de la Verrerie, - Dressé le vingt=quatre avril mil neuf cent quarants-nauf, traise heures trents, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-six ans, employé, 151 rue de sèvres, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, ajjoint au Mairs du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Trenscrit le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-meuf, neuf heurss, par Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 Résistance Frangaise./. sureely 88 PARIS (XIII) - Le, vingt-quatre avril mil neuf -cent quarants-nouf, dix-nsuf heures vingt-cinq, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Emile Gusteve DEHALLAS, domicilié 29 bis rue des Francs Bourgeois né à Paris (III9, le vingt-sept juin mil huit_ cent soixants-onso, employé de commerce, fils de * Claude Emile DEHALLAS, et de Emilie Adolphine Désirée FRICOTEAUX, époux décédés. - Epoux de Léonie Denise BAILLIEUX. - Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent quarants-neuf, treize heures, sur la dé- claration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf gent quarantemmeuf, neuf heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion. d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buly 89 PARIS (XIII). - Le vingt-huit avril mil neuf cent quarants-hsuf dix-neuf heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Lucien Charles ROCARD, domicilié 4 Impasse Guéménée, né à Paris (IV 9, le dix-huit juillet mil huit cent soixante-dix-nsuf, sans profession, fils de Henri ROCARD, et de Ju- lienne Esther RIVIÈRE, décédés - Veuf de Eugénis Clémence LYON. - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarants-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-gept ans, employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-qua- tre mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, da la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely go PARIS (x9. - Le vingt-neuf avril mil neuf cont quarante-neuf, zéro houre trents, est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Evelyne Maris-Paule LE JANNOU, née à Paris (x°, le vingt-huit avril mil neuf cent quarants-neuf, domiciliée chez ses père et nèrs, a Paris, 18 rue du Temple, fille de Henri Lu= cien Ernest LE JANNOU, employé des Postes, st de Paulette Jeannine Désirée BROUILLARD, sans profes- sion, son épouse. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la décla- ration de Maximilien CARAN, cinquants-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite; & signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixiène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d. *Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mai m11 neuf cent qua- rente-neuf, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. levery 