Le trois novembre mil neuf cent quarants-neuf, trois heures, est d sceaco, en son domicile, qual d *Orléens 6, Emilie FISZER, née : Lodz (Pologne), le onze novembre mil huit cont quatre-vingt-oing, professeur en philosophie, fille de Louis FISZER, et de Mélanie MIKS, époux décédés, - célibataire.- Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, douzs heures, sur la déclaration de Albert * ISAAC, soixente-treize ans, employé, 29 rue des Abbesses, qui, lecture faits, & signé avec Nous , - Jasn MOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la,Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. of a. Invy 17 Le. dsux novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-uns heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Dési- rée Julie BRUNOD, née a Paris (IV9, le vingt juillet mil huit cant soixants-quinze, sans profession, domiciliée rub-de Beame 12, fille de Félix Sylvain BRUNOD, et de Rose Emana GERDY, époux décédés.- Veuve de Eugène Théophile PIRY. - Drossé le trois novembre mil neuf cent quarante-nouf; treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, - & signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1& Médaille de la Résistance Frengaise. lualy Le deux novembre mil neuf cent quarants-neuf; vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Jeanno Marie Louise DEFFOUX, nés e Paris (V9, le vingt-huit décembre mil huit cent quatre - vingt-sept, sans profossion, domiciliée rue Barbet de Jouy 22, fille de-Louis Michel Stanislas * * DEFFOUX, et de Marie Louise Etiennette TACNET, époux décédés, - Veuve de André Gustave Emile BOUCHERAT, Dreasé le trois novembre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Je an * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. th herely Le deux novembre mil neuf dent quarante-nouf, neuf heures trente-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Rachel BOUSKILA, née le quatorze décembre mil nouf cent vingt-six, à Larache (Maroc), couturière, épouse de Abner MOYAL, né le huit mai mil neuf cent * vingt-six, à Rabat (Maroc), "tailleur, domiciliés rue Vignon 28 . - Dressé le trois novembre mil * neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayent assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé ave c Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, écoré , de la Médaille Militairs, de 1a'Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rick luvely Le trois novembre mil neuf cont quarante-neuf, huit heures vingt, est décédée, en son domicile, rue Frangois Miron 19, EX Em Marie Anne LAFON, née à-Paris (IV9, le vingt-sept mai mil nauf l cont vingt-deux, employée de bure au, fille de Louis LAFON, agent des contributions directes, et de Andréa Charlotte FELIZAT, son épouse, employés des Postes at Télégraphes, domiciliés rue Frangois affe Miron 19. - Epouse de Lucien Ernest LAGRANGE, - Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOTILY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. horey Le trois novembre mil neuf cent quarants-neuf, trois heures, est d sceaco, en son domicile, qual d *Orléens 6, Emilie FISZER, née : Lodz (Pologne), le onze novembre mil huit cont quatre-vingt-oing, professeur en philosophie, fille de Louis FISZER, et de Mélanie MIKS, époux décédés, - célibataire.- Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, douzs heures, sur la déclaration de Albert * ISAAC, soixente-treize ans, employé, 29 rue des Abbesses, qui, lecture faits, & signé avec Nous , - Jasn MOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la,Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. of a. Invy 17 Le. dsux novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-uns heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Dési- rée Julie BRUNOD, née a Paris (IV9, le vingt juillet mil huit cant soixants-quinze, sans profession, domiciliée rub-de Beame 12, fille de Félix Sylvain BRUNOD, et de Rose Emana GERDY, époux décédés.- Veuve de Eugène Théophile PIRY. - Drossé le trois novembre mil neuf cent quarante-nouf; treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, - & signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1& Médaille de la Résistance Frengaise. lualy Le deux novembre mil neuf cent quarants-neuf; vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Jeanno Marie Louise DEFFOUX, nés e Paris (V9, le vingt-huit décembre mil huit cent quatre - vingt-sept, sans profossion, domiciliée rue Barbet de Jouy 22, fille de-Louis Michel Stanislas * * DEFFOUX, et de Marie Louise Etiennette TACNET, époux décédés, - Veuve de André Gustave Emile BOUCHERAT, Dreasé le trois novembre mil neuf cent quarants-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Je an * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. th herely Le deux novembre mil neuf dent quarante-nouf, neuf heures trente-cinq, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Rachel BOUSKILA, née le quatorze décembre mil nouf cent vingt-six, à Larache (Maroc), couturière, épouse de Abner MOYAL, né le huit mai mil neuf cent * vingt-six, à Rabat (Maroc), "tailleur, domiciliés rue Vignon 28 . - Dressé le trois novembre mil * neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, ayent assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé ave c Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, écoré , de la Médaille Militairs, de 1a'Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rick luvely Le trois novembre mil neuf cont quarante-neuf, huit heures vingt, est décédée, en son domicile, rue Frangois Miron 19, EX Em Marie Anne LAFON, née à-Paris (IV9, le vingt-sept mai mil nauf l cont vingt-deux, employée de bure au, fille de Louis LAFON, agent des contributions directes, et de Andréa Charlotte FELIZAT, son épouse, employés des Postes at Télégraphes, domiciliés rue Frangois affe Miron 19. - Epouse de Lucien Ernest LAGRANGE, - Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOTILY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. horey 