4.9 Compante-un 76 - MINISTERE DES -ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarants-trois, le trai- se décembre, est décédé a Mauthausen (Autrichs) SCHWARTZENBERG Raymond Serge, né le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-cing, : Paris JIV9, domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 3 rue de Rivoli, fils de SCHWARTZENBERG Simon, et de KISSLER Germaine, son épouse. - Célibataire. - Le présent acts a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vistimes de Guerrs, à Paris, le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispo- il sitions de l'ordonnance n 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00- /. tobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté co mome jour. - (Suit la signature). - Transcrit le sept avril( mil neuf cent , treize heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Lé- weer gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= 2002 tange Frangaise./. inuly e, Le six avril mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges 7 Auguste, Hippolyte Edmond BUCHON, né au Tréport ( seins-Inférisuro), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, décapeur, domicilié Boulevard Sébastopol 55, fils de Georges Marie BUCHON, décédé, et de Henriette Joséphine Berthe DEMOUCHY, sa veuve, conciergs, domiciliée 55 Boulevard Sé- bastopol. - Divorcé de Suz arme Emilienne LETURC. - Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-neuf , treize heures trents, sur la déularation de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du * - Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise. lunly refiniting 8 -Le sept avril mil neuf cont quarante-neuf, six heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis Arthur Jean RODIER, né (Haute-Loire), le huit septembre mil neuf cent, marchand de fleurs, Rambutsau 78, fils de Charles RODIER, décédé, et de Marie MALÈGUE, sans profession, - domiciliés rue Rambutsau 78. - Epoux de Marie Angèle Julie VALETTE, - Dressé le sept avril mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, - 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. bay luwely 5 Le sept avril mil neuf gent quarante-nsuf, quinze heures quinze, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans-vie, 1 Place du Parvis, Marie Jeanne ADAM, née le trente septembre mil neuf cent dix-huit, à Canon (Calvados), domestique, épouse de Jean FRERET, né 1e six mai mil neuf cent douze, à La Néouf- fo (Manche), menuisier, domiciliés 9 rue de Grenelle. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante- - nouf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Par= vis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la,Méd aille de la Résistance Frangaise./. L sunualy o Le sept avril mil nsuf cent quarants-nouf, quatre houres, est décédé, en son domicils, Boulevard Beaumarchais 7, Eloi Auguste DALARD, né a Paris (V9, le vingt-un juillet mil huit cent soixants- douse, employé de commerce, fils de Jean Baptists Eloi DALARD, et de Marguerite WAGNER, époux décé- dés, - Epoux de Jeanne Clémentine DOMBEY. - dressé le sept avril mil neuf gent quarants-meuf, seize heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faits, s signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la,Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knowly 4.9 Compante-un 76 - MINISTERE DES -ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarants-trois, le trai- se décembre, est décédé a Mauthausen (Autrichs) SCHWARTZENBERG Raymond Serge, né le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-cing, : Paris JIV9, domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 3 rue de Rivoli, fils de SCHWARTZENBERG Simon, et de KISSLER Germaine, son épouse. - Célibataire. - Le présent acts a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vistimes de Guerrs, à Paris, le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispo- il sitions de l'ordonnance n 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00- /. tobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté co mome jour. - (Suit la signature). - Transcrit le sept avril( mil neuf cent , treize heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Lé- weer gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= 2002 tange Frangaise./. inuly e, Le six avril mil neuf cent quarants-neuf, vingt-deux heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges 7 Auguste, Hippolyte Edmond BUCHON, né au Tréport ( seins-Inférisuro), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, décapeur, domicilié Boulevard Sébastopol 55, fils de Georges Marie BUCHON, décédé, et de Henriette Joséphine Berthe DEMOUCHY, sa veuve, conciergs, domiciliée 55 Boulevard Sé- bastopol. - Divorcé de Suz arme Emilienne LETURC. - Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-neuf , treize heures trents, sur la déularation de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du * - Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise. lunly refiniting 8 -Le sept avril mil neuf cont quarante-neuf, six heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis Arthur Jean RODIER, né (Haute-Loire), le huit septembre mil neuf cent, marchand de fleurs, Rambutsau 78, fils de Charles RODIER, décédé, et de Marie MALÈGUE, sans profession, - domiciliés rue Rambutsau 78. - Epoux de Marie Angèle Julie VALETTE, - Dressé le sept avril mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures, sur de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, - 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. bay luwely 5 Le sept avril mil neuf gent quarante-nsuf, quinze heures quinze, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans-vie, 1 Place du Parvis, Marie Jeanne ADAM, née le trente septembre mil neuf cent dix-huit, à Canon (Calvados), domestique, épouse de Jean FRERET, né 1e six mai mil neuf cent douze, à La Néouf- fo (Manche), menuisier, domiciliés 9 rue de Grenelle. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante- - nouf, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Par= vis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la,Méd aille de la Résistance Frangaise./. L sunualy o Le sept avril mil nsuf cent quarants-nouf, quatre houres, est décédé, en son domicils, Boulevard Beaumarchais 7, Eloi Auguste DALARD, né a Paris (V9, le vingt-un juillet mil huit cent soixants- douse, employé de commerce, fils de Jean Baptists Eloi DALARD, et de Marguerite WAGNER, époux décé- dés, - Epoux de Jeanne Clémentine DOMBEY. - dressé le sept avril mil neuf gent quarants-meuf, seize heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-neuf ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faits, s signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la,Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knowly 