LIMEIL BREVANNES, arrdt de CORBEIL (Seine-st-0ise). - Le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarants-cinq, est décédé rue Henri Barbusse 48, Bouhaik Djilali SAMEUTH, nb au Douar Tsighaout (A1gérie), on mil neuf cent dix, manoeuvre, fils de Mohamed SAMEUTH, et de Fatma SALJI, célibataire, domicilié à Paris (IV ), rue de Jouy 16. - Dressé le quatre mars mil neuf cent quarantemmun, nouf haures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante ans, employé, domicilié en ostte communs, rue Gutenberg, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de ;imeil-Brévannes (Seine-et-oise). - (Suivent les si- - Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, douse heurss dix, par Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. linely NEUILLY-SUR-SEINE (seine). - Le quinze mars mil neuf cent quarante-nouf, vingt-trois hsures trente , est décédé 41 Boulevard de Courbevois, domicilié ches sa-mere, a Paris, 36 rue Vieille du Temple, Alain Je an TRAPÉ, né à Paris (IV 9, le vingt-deux janvier mil neuf cont quarants-meuf, fils de Jeannine Marie Madelsine TRAPÉ, dactylographe, - Dressé le seize mars 'mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean MERLET, quarante-huit ans, employé, a Neuilly=sur Seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite, à signé avec Nous, André ouis-CAILLETTE, Chevalier de la Légion'o *Honnsur, Médaillé de la Résistancs, Croix de Guerre 39-45, ajjoint au Maire de Neuil- ly;aur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le * vingt-sept avril mil neuf cent quarante-meuf, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai= re, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. sawerly PARIS (xv°,- Le vingt-trois mars mil nouf cent quarants-neuf, quinze heures, est décédée, 37 rue des Volontaires, Angèle Maria TOSTAIN, née à La Meauffe (Manchs), le quatre mars mil huit cent soie xante-dix-huit, sans profession, domiciliée 17 rue Beautreillis, fille de Edouard Jean TOS- TAIN, et de Léonie Marie GUILLEMETTE, époux décédés : veuve de Joseph MORGAT. - Dressé le vingt-qua- tre mars mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien THIBAULT, quarants-deux ans, employé, 17 rue, Gerbert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maris-Louise * BOYER, adjointe au Maire du quinzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans - crit le vingt-sept avril mil neuf cent quarantemeuf, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- la Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively PARIS (XIII°). - Le dix avril mil neuf cent quarante-nouf,- treize heures trente, est décédée, 83 58 Boulevard de l'Hôpital, Marie Anne- Marguerite BARILLERE, domiciliée à Paris, 20 rue des Ecouffes, néa à Nantes (Loire-Inférisuro), le vingt-sept octobre mil huit cent soixante-treize, concierge, fille de Charles Joachim BARILLÈRE, et de Maria Joséphine GANIER, époux décédés : épouse de Lau- rent Louis Auguste, TAHON. - Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris, , (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, douse heures quarante, per Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Française./. leverly PARIS (XIV 9. - Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marcel Gustave Louis RENNES, domicilié rue Saint Louis en l'Ile 71 né à Melun (Seine-st-Marne), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, employé de bureau, , fils de Léon Honoré RENNES, et de Marie Aspasie' SENDRIER, époux décédés : époux de Denise Madelei- ne DENIS, - Dressé le dix=sept avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss cinquante, sur la dé- claration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-cing ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de' Pa- ris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, treige houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Anualy LIMEIL BREVANNES, arrdt de CORBEIL (Seine-st-0ise). - Le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarants-cinq, est décédé rue Henri Barbusse 48, Bouhaik Djilali SAMEUTH, nb au Douar Tsighaout (A1gérie), on mil neuf cent dix, manoeuvre, fils de Mohamed SAMEUTH, et de Fatma SALJI, célibataire, domicilié à Paris (IV ), rue de Jouy 16. - Dressé le quatre mars mil neuf cent quarantemmun, nouf haures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante ans, employé, domicilié en ostte communs, rue Gutenberg, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de ;imeil-Brévannes (Seine-et-oise). - (Suivent les si- - Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, douse heurss dix, par Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. linely NEUILLY-SUR-SEINE (seine). - Le quinze mars mil neuf cent quarante-nouf, vingt-trois hsures trente , est décédé 41 Boulevard de Courbevois, domicilié ches sa-mere, a Paris, 36 rue Vieille du Temple, Alain Je an TRAPÉ, né à Paris (IV 9, le vingt-deux janvier mil neuf cont quarants-meuf, fils de Jeannine Marie Madelsine TRAPÉ, dactylographe, - Dressé le seize mars 'mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean MERLET, quarante-huit ans, employé, a Neuilly=sur Seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite, à signé avec Nous, André ouis-CAILLETTE, Chevalier de la Légion'o *Honnsur, Médaillé de la Résistancs, Croix de Guerre 39-45, ajjoint au Maire de Neuil- ly;aur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le * vingt-sept avril mil neuf cent quarante-meuf, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai= re, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. sawerly PARIS (xv°,- Le vingt-trois mars mil nouf cent quarants-neuf, quinze heures, est décédée, 37 rue des Volontaires, Angèle Maria TOSTAIN, née à La Meauffe (Manchs), le quatre mars mil huit cent soie xante-dix-huit, sans profession, domiciliée 17 rue Beautreillis, fille de Edouard Jean TOS- TAIN, et de Léonie Marie GUILLEMETTE, époux décédés : veuve de Joseph MORGAT. - Dressé le vingt-qua- tre mars mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien THIBAULT, quarants-deux ans, employé, 17 rue, Gerbert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maris-Louise * BOYER, adjointe au Maire du quinzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans - crit le vingt-sept avril mil neuf cent quarantemeuf, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- la Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively PARIS (XIII°). - Le dix avril mil neuf cent quarante-nouf,- treize heures trente, est décédée, 83 58 Boulevard de l'Hôpital, Marie Anne- Marguerite BARILLERE, domiciliée à Paris, 20 rue des Ecouffes, néa à Nantes (Loire-Inférisuro), le vingt-sept octobre mil huit cent soixante-treize, concierge, fille de Charles Joachim BARILLÈRE, et de Maria Joséphine GANIER, époux décédés : épouse de Lau- rent Louis Auguste, TAHON. - Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris, , (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, douse heures quarante, per Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Française./. leverly PARIS (XIV 9. - Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marcel Gustave Louis RENNES, domicilié rue Saint Louis en l'Ile 71 né à Melun (Seine-st-Marne), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, employé de bureau, , fils de Léon Honoré RENNES, et de Marie Aspasie' SENDRIER, époux décédés : époux de Denise Madelei- ne DENIS, - Dressé le dix=sept avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss cinquante, sur la dé- claration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-cing ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de' Pa- ris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, treige houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Anualy 