Vu la grosse Nous remise le douze avril-mil neuf cent quarants-meuf, Nous trenscrivons ici le dis- positif d "un jugement rendu le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf; par la Chambre du Conseil du Tribunel Civil de première instance de la Seine, - Le Tribunal : Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) 'MORTE POUR LÁ FRANCE . Berthe Beia * * abor HALALI, domiciliée à Paris (IV 9, 36 rue Frangois Miron, sans profession, née : Bône, le seize décem- las mil neuf cent vingt=six, fille de Fredji HALALI; et de Cherbia Marie BAKIS, son épouse : épouse de * du André Félix VALAIX. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de décès de la sus nomée, qu 'il Rect nist sera opposable aux tiers dans les termes de l'artIcle 91,(2° alinéa ) du Code Civil. - Ordonne la * * 25, transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du qua- ma trième arrondissement de Paris : dit qu 'en ce qui concame les mentions, *Officier de "Etat Civil Ber end qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79. -(dernier alinéa) 13ol 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). . -1 Transcrit le treize avril mil neuf * Ifeir cent quarants-meuf, treize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1& Mé- daille de la Résistence Frangaise./. hnewly Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-heurés, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Char= les BEUGNON, né à Mours (Seine-et-Oise), le quinzs février mil nouf cent, mécanicien des Postes et Télégraphes, domicilié rue de la Gare 123, a Saint Denis (Seine), fils de Jean BEUGNON, sans profes- sion, domicilié à Saint Denis (seine), rue de la Gare 123, et de Marie Angèle GEORGES, son épouse, décédée.- Epoux de Elisabeth Marguerite CHARONT. - Pressé le treige avril mil neuf cent quarants - neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. fuslus lunuly Le treize avril mil neuf cent quarants-nsuf, huft heures quinze, est d'écédée, 1 Place du Parvis Claude-Marie RIO, née à Paris (IV9, le dix avril mil neuf cent quarants-meuf, fille de Lucien Er- nest Marie RIO, employé *assurances, st de Yvonne LELIÈVRE, son épouse, sténo-dactylographe, domi= ciliés rue de 1 *Ourcq 78. - Dressé le treize avril mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan= ce Frangaise./. luarly Le treize avril mil nouf cent quarante-neuf, dix-neuf heurss, est décédée, en son domicile, rue Charlemagne 16, Alice Clémence Eléonore VAUX, née à Paris (IV9, le quatre mai mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fille de Célestin Martin VAUX, et de Eugénie Marie Victorins GUILLOUT, époux décédés. - Veuve de Georges Eugène Bénonie ALEXIS, - Dressé le quatorze avril mil neuf asnt qua- rante-nsuf, dix heurss, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, trents-nouf ans, 8 rue du * Cloftre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Stright harely Le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Roland René TRUTEAU, né a Mayence (République de Hesse), le sept septembre mil neuf cent vingt-eix, employé de bureau, domicilié rue Saint Merri 7, fils de Roger TRUTEAU, retraité, et de Marie WÉBER, son épouse, sans profession, domiciliés à Rouilhac (Charente). - Epoux de Madeleine LAFAYE, - Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé_avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaiss./. LM learly Vu la grosse Nous remise le douze avril-mil neuf cent quarants-meuf, Nous trenscrivons ici le dis- positif d "un jugement rendu le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf; par la Chambre du Conseil du Tribunel Civil de première instance de la Seine, - Le Tribunal : Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) 'MORTE POUR LÁ FRANCE . Berthe Beia * * abor HALALI, domiciliée à Paris (IV 9, 36 rue Frangois Miron, sans profession, née : Bône, le seize décem- las mil neuf cent vingt=six, fille de Fredji HALALI; et de Cherbia Marie BAKIS, son épouse : épouse de * du André Félix VALAIX. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de décès de la sus nomée, qu 'il Rect nist sera opposable aux tiers dans les termes de l'artIcle 91,(2° alinéa ) du Code Civil. - Ordonne la * * 25, transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du qua- ma trième arrondissement de Paris : dit qu 'en ce qui concame les mentions, *Officier de "Etat Civil Ber end qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79. -(dernier alinéa) 13ol 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). . -1 Transcrit le treize avril mil neuf * Ifeir cent quarants-meuf, treize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1& Mé- daille de la Résistence Frangaise./. hnewly Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-heurés, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Char= les BEUGNON, né à Mours (Seine-et-Oise), le quinzs février mil nouf cent, mécanicien des Postes et Télégraphes, domicilié rue de la Gare 123, a Saint Denis (Seine), fils de Jean BEUGNON, sans profes- sion, domicilié à Saint Denis (seine), rue de la Gare 123, et de Marie Angèle GEORGES, son épouse, décédée.- Epoux de Elisabeth Marguerite CHARONT. - Pressé le treige avril mil neuf cent quarants - neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. fuslus lunuly Le treize avril mil neuf cent quarants-nsuf, huft heures quinze, est d'écédée, 1 Place du Parvis Claude-Marie RIO, née à Paris (IV9, le dix avril mil neuf cent quarants-meuf, fille de Lucien Er- nest Marie RIO, employé *assurances, st de Yvonne LELIÈVRE, son épouse, sténo-dactylographe, domi= ciliés rue de 1 *Ourcq 78. - Dressé le treize avril mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan= ce Frangaise./. luarly Le treize avril mil nouf cent quarante-neuf, dix-neuf heurss, est décédée, en son domicile, rue Charlemagne 16, Alice Clémence Eléonore VAUX, née à Paris (IV9, le quatre mai mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fille de Célestin Martin VAUX, et de Eugénie Marie Victorins GUILLOUT, époux décédés. - Veuve de Georges Eugène Bénonie ALEXIS, - Dressé le quatorze avril mil neuf asnt qua- rante-nsuf, dix heurss, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, trents-nouf ans, 8 rue du * Cloftre Notre Dame, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Stright harely Le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Roland René TRUTEAU, né a Mayence (République de Hesse), le sept septembre mil neuf cent vingt-eix, employé de bureau, domicilié rue Saint Merri 7, fils de Roger TRUTEAU, retraité, et de Marie WÉBER, son épouse, sans profession, domiciliés à Rouilhac (Charente). - Epoux de Madeleine LAFAYE, - Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé_avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaiss./. LM learly 