4.3 306 PARIS (XIII° - Le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décédé, 11 rue de la Santé, Valentine GRIMAUD, domiciliée 37 Tue Saint Paul, née à Civray (Vienne), le vingt- six janvier mil neuf cent dix-huit, profession, fille de Narcisse GRIMAUD, scieur, et de Marie sans DAUGER, son épouse, sans profession, domiciliés : Civray (Vienne), - Epouse de Jacob COHEN. - Dressé le vingt-dsux février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration du mari de la défunte, trents-un ans, ajusteur, 37 rue Saint Paul, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairedu treiziome arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans - crit le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres trents, par Nous, Jean MOULY, Maire- du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurty PARIS (XIII), - Le vingt-cinq février mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure vingt=oinq, est décé- 97 ée 83 Boulevard de 1 Hopital, Marie KRÜCHTEN, domiciliée Paris, 3 rue Saint Antoins, née à Larg- chotte (Grand Duché, du Luxembourg), le onze mars mil huit cent soixants-onze sans profession, fille de Thomas KRUCHTEN, et de Angélique FLESCH, époux décédés. - Veuve en premières noces de Thomas * PAULUS : veuve en secondes noces de Emile Arthur TULLQUE. - Drossé le vingt=six février mil neuf cont quarants-nauf, treize heurss vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trents =sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & 'signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad joint au Maire du treizione arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de 18 Légion d *Honneur, décoré de la Médaille, Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houmly 98 PARIS (XIII°) - Le vingt-cinq février mil neuf cont six heur@s trents, est décédée, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, Joséphine LOMBARD, domiciliée à Paris, 1 rue Castex, née à Paris (x19), -1e cinq octobre mil huit cont soixants-trois, sans profession, fille de père et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Etat matrimonial inconnu du déclarant. - Drossé le vingt-six févriez _mil nouf cent quarante-nouf, troize heures trents, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sapt ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ed - joint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quator* ze mars mil neuf cent quarants-nouf, quinze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'd *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et da la Médaille de la Résistance Française./. hearly 99 PARIS (XIII9). - Le vingt-cinq février mil neuf cent quarants-nouf, douze heurss quinze, est décédé, 83 Boulsvard de Hopital, Max FELDSTEIN, domicilié à Paris, 11 rue Saint Paul, né à Galatz (Rouma- nie), le vingt-deux février mil huit cent soixante-seize, sans_profession, fils de Salomon FELDSTEIN, et de Sara PACKER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante- neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du is iène are rondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorz@ mars mil neuf cent quarante- nouf, seize heurs's, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de 1s Ré- sistance Frangaise./. hereely 00 PARTS (XIII°), . - Le vingt=six février mil neuf cont quarante-meuf, vingt-trois heures cinquants-sinq, est décédée 83 Boulevard de Hopital, Necha EISENMAN, domiciliée a Paris, 27 rue Saint Paul, née : Varsovie (Pologne), le vingt-sept juillet mil huit cent sans profession, fille de Samuel EISENMAN, et de Henia ZAIDENWEBER (sans autres renseignements), - Veuve en premières noces de Samuel DORFMAN : épouse en secondss noces de Joel KOUPRE, - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-nouf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83-Boulevard de l'Hôpital, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze mars mil neuf esnt quarante-meuf, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lavely 4.3 306 PARIS (XIII° - Le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décédé, 11 rue de la Santé, Valentine GRIMAUD, domiciliée 37 Tue Saint Paul, née à Civray (Vienne), le vingt- six janvier mil neuf cent dix-huit, profession, fille de Narcisse GRIMAUD, scieur, et de Marie sans DAUGER, son épouse, sans profession, domiciliés : Civray (Vienne), - Epouse de Jacob COHEN. - Dressé le vingt-dsux février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration du mari de la défunte, trents-un ans, ajusteur, 37 rue Saint Paul, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairedu treiziome arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans - crit le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze houres trents, par Nous, Jean MOULY, Maire- du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurty PARIS (XIII), - Le vingt-cinq février mil neuf cent quarants-neuf, zéro heure vingt=oinq, est décé- 97 ée 83 Boulevard de 1 Hopital, Marie KRÜCHTEN, domiciliée Paris, 3 rue Saint Antoins, née à Larg- chotte (Grand Duché, du Luxembourg), le onze mars mil huit cent soixants-onze sans profession, fille de Thomas KRUCHTEN, et de Angélique FLESCH, époux décédés. - Veuve en premières noces de Thomas * PAULUS : veuve en secondes noces de Emile Arthur TULLQUE. - Drossé le vingt=six février mil neuf cont quarants-nauf, treize heurss vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trents =sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & 'signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad joint au Maire du treizione arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quarants-neuf, quinze heurss quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de 18 Légion d *Honneur, décoré de la Médaille, Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houmly 98 PARIS (XIII°) - Le vingt-cinq février mil neuf cont six heur@s trents, est décédée, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, Joséphine LOMBARD, domiciliée à Paris, 1 rue Castex, née à Paris (x19), -1e cinq octobre mil huit cont soixants-trois, sans profession, fille de père et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Etat matrimonial inconnu du déclarant. - Drossé le vingt-six févriez _mil nouf cent quarante-nouf, troize heures trents, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sapt ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ed - joint au Maire du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quator* ze mars mil neuf cent quarants-nouf, quinze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'd *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et da la Médaille de la Résistance Française./. hearly 99 PARIS (XIII9). - Le vingt-cinq février mil neuf cent quarants-nouf, douze heurss quinze, est décédé, 83 Boulsvard de Hopital, Max FELDSTEIN, domicilié à Paris, 11 rue Saint Paul, né à Galatz (Rouma- nie), le vingt-deux février mil huit cent soixante-seize, sans_profession, fils de Salomon FELDSTEIN, et de Sara PACKER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante- neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du is iène are rondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorz@ mars mil neuf cent quarante- nouf, seize heurs's, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de 1s Ré- sistance Frangaise./. hereely 00 PARTS (XIII°), . - Le vingt=six février mil neuf cont quarante-meuf, vingt-trois heures cinquants-sinq, est décédée 83 Boulevard de Hopital, Necha EISENMAN, domiciliée a Paris, 27 rue Saint Paul, née : Varsovie (Pologne), le vingt-sept juillet mil huit cent sans profession, fille de Samuel EISENMAN, et de Henia ZAIDENWEBER (sans autres renseignements), - Veuve en premières noces de Samuel DORFMAN : épouse en secondss noces de Joel KOUPRE, - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-nouf, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sept ans, employé, 83-Boulevard de l'Hôpital, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze mars mil neuf esnt quarante-meuf, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lavely 