- Vu la grosse à Nous remise le seize mai mil nouf cent quarants-neuf, Nous transcrivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu le vingt-cinq mars mil neuf cont quarants-nouf, par la Chambre du Con- seil du Tribunal Civil de première instance de la Seine, - Le Tribunal Dit et déclare que le dix - - huit juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Esther KOPYTOWSKA, domici- liée à Paris (IV9, 19 rue de Turenne, sans profession, née à Siadlec (Pologne), le treizé décem- bre mil huit cont quatre-vingt-quatorze, fille de Abrem Jenklel KOPUTOWSKA; et de Rojza STOLOWA, a son épouse : épouse de Daniel ILZICER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès sen de la sus nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil : ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la R mairie du quatrième arrondissement de Paris:/dit qu 'en ce qui congerne les mentions, 1 "Officier de can One 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 le (dernier` alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit it mai mil "nouf cent quarants-nouf, quinze heures trente, par Nous, Jean-MOULY Maire du quatriène ar= Le. rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anually Le dix-huit-mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Maria Augustine SCHEUBEL, née a Bondy (seine), le neuf août mil huit cont quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a Noisy=le-Sec (Seine), rue Lavoisier 26, fille de Jean Paul SCHEUBEL, st de Joséphine EHRET, époux décédés.- Epouse de Marc Napollon NOBLOT. - Dressé le dix=neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anusly Le dix-nouf mai, mil nouf cent quarante-neuf, seize heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Julistte Berthe CHARRON, née à'Mortagne (orne), le vingt-deux février mil huit cent quatre - vingt-seize, marchands des quatre s aisons, domiciliée rue de Montmorency 48, fille de Louis Joseph CHARRON (sans renseignements), et de Amédeline Ernestine RIDEREY, son épouse, sans profession (sans renseignements) . - Veuve de Georges GAUDRY. - Dr9ssé le vingt mai mil neuf cent quarante-nouf, onge heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibit luveryly Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel Albert CLÉVENOT, né a Paris (xx%, le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-un, tourneur, domici= 11é a Drancy (Seine), rue Danton 14, fils de Jean Louis CLÉVENOT, et de Marie Joséphine MERCKLE époux décédés. - Veuf de Elise LABORET. - Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf, heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résis- tance Française./. fillury beuely PARIS (x9. - Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante-cinq,est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Jean Louis CALMELS, né à Saint Amand des Cots (Aveyron), le vingt-un * avril mil nouf cent trois, commorgant, domicilié à Paris, 1 Place de 1 *HôTel de Ville; fils de Louis CALMELS, et de Marie FABRE, époux décédés. - Epoux de Marie Elisa Lucienne GUITARD, - Dressé le vingt- six avril mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures quarante-sinq, sur la déclaration de Mazimilien CARON, cinquants-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Char - les BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un mai mil nouf cent quarante-neuf, neuf heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, déco= ré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. - Vu la grosse à Nous remise le seize mai mil nouf cent quarants-neuf, Nous transcrivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu le vingt-cinq mars mil neuf cont quarants-nouf, par la Chambre du Con- seil du Tribunal Civil de première instance de la Seine, - Le Tribunal Dit et déclare que le dix - - huit juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Esther KOPYTOWSKA, domici- liée à Paris (IV9, 19 rue de Turenne, sans profession, née à Siadlec (Pologne), le treizé décem- bre mil huit cont quatre-vingt-quatorze, fille de Abrem Jenklel KOPUTOWSKA; et de Rojza STOLOWA, a son épouse : épouse de Daniel ILZICER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès sen de la sus nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil : ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la R mairie du quatrième arrondissement de Paris:/dit qu 'en ce qui congerne les mentions, 1 "Officier de can One 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 le (dernier` alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit it mai mil "nouf cent quarants-nouf, quinze heures trente, par Nous, Jean-MOULY Maire du quatriène ar= Le. rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anually Le dix-huit-mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Maria Augustine SCHEUBEL, née a Bondy (seine), le neuf août mil huit cont quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a Noisy=le-Sec (Seine), rue Lavoisier 26, fille de Jean Paul SCHEUBEL, st de Joséphine EHRET, époux décédés.- Epouse de Marc Napollon NOBLOT. - Dressé le dix=neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anusly Le dix-nouf mai, mil nouf cent quarante-neuf, seize heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Julistte Berthe CHARRON, née à'Mortagne (orne), le vingt-deux février mil huit cent quatre - vingt-seize, marchands des quatre s aisons, domiciliée rue de Montmorency 48, fille de Louis Joseph CHARRON (sans renseignements), et de Amédeline Ernestine RIDEREY, son épouse, sans profession (sans renseignements) . - Veuve de Georges GAUDRY. - Dr9ssé le vingt mai mil neuf cent quarante-nouf, onge heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibit luveryly Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel Albert CLÉVENOT, né a Paris (xx%, le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-un, tourneur, domici= 11é a Drancy (Seine), rue Danton 14, fils de Jean Louis CLÉVENOT, et de Marie Joséphine MERCKLE époux décédés. - Veuf de Elise LABORET. - Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf, heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résis- tance Française./. fillury beuely PARIS (x9. - Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante-cinq,est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Jean Louis CALMELS, né à Saint Amand des Cots (Aveyron), le vingt-un * avril mil nouf cent trois, commorgant, domicilié à Paris, 1 Place de 1 *HôTel de Ville; fils de Louis CALMELS, et de Marie FABRE, époux décédés. - Epoux de Marie Elisa Lucienne GUITARD, - Dressé le vingt- six avril mil neuf cent quarants-nouf, neuf heures quarante-sinq, sur la déclaration de Mazimilien CARON, cinquants-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Char - les BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un mai mil nouf cent quarante-neuf, neuf heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, déco= ré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. 