Trente " C/2 296 Le dix-huit février mil nouf cent quarante-mouf, dix-sept-heurss vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jean Maris-Albert ABADIE, né : Bordsaux (Gironde), le vingt-huit juillet mil huit cent qustre-vingt-troise chef,ds bureau à la Société Nationale-de Chemins de for frangais, domicilié Plage Cambronne 6, fiis de Jesn Dominique ABADIE; et dé Marie Dominiquetts AZENS, époux décédés.- Epoux de, Sus anne Armendine COUET. - Drossé le vingt février mil nouf cont douse heu= ros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé ave'a Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. 14 luvity 297 La dix-huit février mil neuf cent quarants-nouf, dix=huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ratcho GUEORGHIEFF, né a Toutrakan (Bulgarie), le dix=sept septembre mil huit cent quatre- vingt-quatorze, cordonnier, domicilié rue Legendre 107, fils de Georges GUEORGHIEFF, et de Marie RATCHEFF, époux décédés, - Célibataire, - Dreasé le vingt février mil neuf cent quarants-nouf douse houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrond issement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ 24 luvely 298 Le dix=huit février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Michèle ANXE, née a Paris (IV9, le dix-sept février mil neuf cont quarante-mouf, fille de Marc9l ANXE, soldat, et de Jeannine LORIN, son épouse, dactylographe, domiciliés rue de la Ban- - que 5. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarants-neuf, douz@ heures quinzs, sur la déclara= - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé - aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Française./. An runly 299 Le vingt-un février mil neuf cent quarants-neuf, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue des Ecouffes 5, Augustin Henri Marius TICHET, né à Béziers (Hérault), le six avril mil-huit cont soixante-dix-huit, sans profession, fils de Augustin Henri TICHET, et de Marie COURCOURRAL, époux décédés. - Veuf de Elisabsth BRANDELLE, - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-mauf, dix houres, sur la déclaration' de Gustave MINGOT, quarante-sing ans, employé, 24 rue Notre Dame de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du `quatrisme arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humely shings 300 Le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé, au domicile de ses père et more, Jean-Claude André FOURNIQUET, né a Paris (III°, le dix=sept décembre mil neuf cant qua- rante-huit, fils de André Lucien FOURNIQUET, menuisier, et de Eliane Henristte BEUGIN, son épouse, sténo-dactylographe, domiciliés rue Castex 11, - Drossé le vingt-un. février mil nouf cent quarants nouf, onas heur9s, sur la déclaration du pèrs, âgé de vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix'de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lunuly Trente " C/2 296 Le dix-huit février mil nouf cent quarante-mouf, dix-sept-heurss vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jean Maris-Albert ABADIE, né : Bordsaux (Gironde), le vingt-huit juillet mil huit cent qustre-vingt-troise chef,ds bureau à la Société Nationale-de Chemins de for frangais, domicilié Plage Cambronne 6, fiis de Jesn Dominique ABADIE; et dé Marie Dominiquetts AZENS, époux décédés.- Epoux de, Sus anne Armendine COUET. - Drossé le vingt février mil nouf cont douse heu= ros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plage du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé ave'a Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. 14 luvity 297 La dix-huit février mil neuf cent quarants-nouf, dix=huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ratcho GUEORGHIEFF, né a Toutrakan (Bulgarie), le dix=sept septembre mil huit cent quatre- vingt-quatorze, cordonnier, domicilié rue Legendre 107, fils de Georges GUEORGHIEFF, et de Marie RATCHEFF, époux décédés, - Célibataire, - Dreasé le vingt février mil neuf cent quarants-nouf douse houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrond issement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ 24 luvely 298 Le dix=huit février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Michèle ANXE, née a Paris (IV9, le dix-sept février mil neuf cont quarante-mouf, fille de Marc9l ANXE, soldat, et de Jeannine LORIN, son épouse, dactylographe, domiciliés rue de la Ban- - que 5. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarants-neuf, douz@ heures quinzs, sur la déclara= - tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé - aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Française./. An runly 299 Le vingt-un février mil neuf cent quarants-neuf, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue des Ecouffes 5, Augustin Henri Marius TICHET, né à Béziers (Hérault), le six avril mil-huit cont soixante-dix-huit, sans profession, fils de Augustin Henri TICHET, et de Marie COURCOURRAL, époux décédés. - Veuf de Elisabsth BRANDELLE, - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-mauf, dix houres, sur la déclaration' de Gustave MINGOT, quarante-sing ans, employé, 24 rue Notre Dame de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du `quatrisme arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humely shings 300 Le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédé, au domicile de ses père et more, Jean-Claude André FOURNIQUET, né a Paris (III°, le dix=sept décembre mil neuf cant qua- rante-huit, fils de André Lucien FOURNIQUET, menuisier, et de Eliane Henristte BEUGIN, son épouse, sténo-dactylographe, domiciliés rue Castex 11, - Drossé le vingt-un. février mil nouf cent quarants nouf, onas heur9s, sur la déclaration du pèrs, âgé de vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix'de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lunuly 