C/2 914 Le vingt-sspt juillet mil nouf cont quarants-nouf, trois heurs's, est décédée, en son domicile, rue Pernelle 8, Maris Elofse DONNET, née : Evian-les-Bains (Hauts-Savois), le dix=gspt septembre mil hult cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Auguste DONNET, et de Marie Antonie JACQUIER, époux décédés. - Veuve de Paul Victor Vincent DÉNOUX. - Drossé le vingt-sept juillet mil neuf cont quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Maurice ROBBE, employé, quarants-quitre ans, rue ) d 'Aubervflliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je,an MOULY, Mairs du quatrième arron- - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangaise./. July Rable 917 Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarants-mouf, dix-aept heures cinquanto, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, rue Frangois Miron 88, Louise Hélène BALLU, née à Poislay (Loir=et- Cher), le vingt-deux décembre mil neuf cent vingt, sans profession, épouss de Christian MORAND, né à árrou-LEurs-et-Loir), le premier mai mil neuf cent dix-neuf, horloger, domiciliés rus de l'Ave Maris 8. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cont quarants-nsuf, dix-huit heurss, sur la décla- ration de Raymonds COUVREUR, cinquants-um ans, sage-famme au d omicile de laquelle l'accouchement a qu lisu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rually 918 :Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarants-neuf, douze heures trents, est décédé, 1 Place du Par= vis, Gabriel LEBEAU, né au Creusot (Sadne-ot-Loire), le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt- huit, imprimeur, domicilié rue de la Banque 5, fils de Gabriel LEBEAU, décédé, et de Marie BERTHE- LON, sa veuve, sans profession, domiciliée, au Creusot (Saône-st-Loire) Veuf de Marie Thérèse Sé- .raphine PONTAROLI. - Dressé le, vingt-nsuf juillet mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur asdeolaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiss@ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de. la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. flan buly 19 Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures cinquante-sing, est décédée 1, Place du Parvis, Madeleine Jeanne Henriette DELUNG, née à Baris (2°) le douze janyier mil huit cent - quatre-ving-cinq, employée de bureau, domiciliée à Paris, 4, rue de la Bastille, - Fille de Auguste DELUNG, et de Ernestin Lucie PERROT, époux décédés, - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINFAU, employé, quarante ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di 'Honneur, decore de la Médaille militdire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise./. fill leverly 920 PARIS (XII9. - Le trente juin mil neuf cent quarants-nsuf, vingt-trois heurss quarante-cinq, est décédé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Nicole JULIEN, née à Paris le vingt-neuf juin mil neuf cent quarants-neuf fille de Frangoise JULIEN, ouvrière sur machine, domiciliée rue des Tour- nelles 5, a Paris. - Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf dix-huit heurss, sur la déclaration de Denisl GILLARD, trente-sept ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoins, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du dousiène arrondissemert de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neur juillet mil neuf cent quarants-neuf quinze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièine arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my C/2 914 Le vingt-sspt juillet mil nouf cont quarants-nouf, trois heurs's, est décédée, en son domicile, rue Pernelle 8, Maris Elofse DONNET, née : Evian-les-Bains (Hauts-Savois), le dix=gspt septembre mil hult cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Auguste DONNET, et de Marie Antonie JACQUIER, époux décédés. - Veuve de Paul Victor Vincent DÉNOUX. - Drossé le vingt-sept juillet mil neuf cont quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Maurice ROBBE, employé, quarants-quitre ans, rue ) d 'Aubervflliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je,an MOULY, Mairs du quatrième arron- - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangaise./. July Rable 917 Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarants-mouf, dix-aept heures cinquanto, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, rue Frangois Miron 88, Louise Hélène BALLU, née à Poislay (Loir=et- Cher), le vingt-deux décembre mil neuf cent vingt, sans profession, épouss de Christian MORAND, né à árrou-LEurs-et-Loir), le premier mai mil neuf cent dix-neuf, horloger, domiciliés rus de l'Ave Maris 8. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cont quarants-nsuf, dix-huit heurss, sur la décla- ration de Raymonds COUVREUR, cinquants-um ans, sage-famme au d omicile de laquelle l'accouchement a qu lisu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rually 918 :Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarants-neuf, douze heures trents, est décédé, 1 Place du Par= vis, Gabriel LEBEAU, né au Creusot (Sadne-ot-Loire), le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt- huit, imprimeur, domicilié rue de la Banque 5, fils de Gabriel LEBEAU, décédé, et de Marie BERTHE- LON, sa veuve, sans profession, domiciliée, au Creusot (Saône-st-Loire) Veuf de Marie Thérèse Sé- .raphine PONTAROLI. - Dressé le, vingt-nsuf juillet mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur asdeolaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiss@ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerrs et de. la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. flan buly 19 Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures cinquante-sing, est décédée 1, Place du Parvis, Madeleine Jeanne Henriette DELUNG, née à Baris (2°) le douze janyier mil huit cent - quatre-ving-cinq, employée de bureau, domiciliée à Paris, 4, rue de la Bastille, - Fille de Auguste DELUNG, et de Ernestin Lucie PERROT, époux décédés, - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINFAU, employé, quarante ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion di 'Honneur, decore de la Médaille militdire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise./. fill leverly 920 PARIS (XII9. - Le trente juin mil neuf cent quarants-nsuf, vingt-trois heurss quarante-cinq, est décédé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Nicole JULIEN, née à Paris le vingt-neuf juin mil neuf cent quarants-neuf fille de Frangoise JULIEN, ouvrière sur machine, domiciliée rue des Tour- nelles 5, a Paris. - Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf dix-huit heurss, sur la déclaration de Denisl GILLARD, trente-sept ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoins, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du dousiène arrondissemert de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neur juillet mil neuf cent quarants-neuf quinze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièine arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my 