MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cont quar ente, le vingt- quatre septembre, est décédé MORT POUR LA FRANCE" LANGENBIELAU (Allemagns) LEYMARIE Léon, sol- dat au 44° Régiment d né le dix-neuf février mil nouf gent deux, à Noisy le Sed (Sei- no), domicilié en dernierlisu, 3 rue Castex, s Paris (IV%, fils de Jean LEYMARIE, et de Amélie Louise Emma LESAGE, époux actusllement décédés. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant militaire de 2° Classe, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimos de Guerre, Paris, le vingt-sept janvier mil nouf cont quarants- nouf, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45=320 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d *information figurant au dossier'n' 35,221, qui nous a été présenté 09 mome jour. - (Suit la signature) - Transcrit lé dix-huit février mil nouf esnt quarantegneuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Nawely Le dix-huit février mil neuf cent quarante-meuf, sept houres quarante-sinq, est décédée, 1 Pla= ce du Parvis, Marguerite Victorine CARION, née à Paris (xi9, le vingt-trois mars mil huit cont soixante-treise, sans profession, domiciliée. à (seins), rue Charles Bassu 13, - fille de Alphonse Léon CARION, et de Margusrits DESPREZ, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le-dix-huit février mil neuf cent quarants-mouf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lanesly Le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trents, est décédé, en son do- 29 micile, Boulevard Henri IV, 31, Henri Charles Frédéric HENRIOT, né à Bousquet d *Orb (Hérault), le seize juin mil huit cent soixante-sept, représentant, fils de Charles HENRIOT, et de Marie - FULCRAND, époux décédés. - Veuf de Marie Marguerits BELLAM. - Drossé le dix-neuf février mil neuf dent quarante-neuf, onge heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants-trois ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Prangaise./. diurely - Nynhar Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, seize heurss, est décédée, en son domicile, rue 294 Chanoinesse 22, Andréa Marguerite Elvire SIMONET, née. à Ham (Somme), le vingt-trois août mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Charles Victor SIMONET, et de Marie Thérèse Jo- séphine DESQUET, époux décédés. - Veuve de Albert BERTON. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, trents-neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. SBigh liverelly Le-dix-nsuf février mil neuf cent quarante-meuf, vingt hourss, est décédée, en son domicile, 295 rue Charles V, 9, Louise-CLERGEOT, née à Troyes (Aube), le premier février mil huit cent qua- tre-vingt-dix, sans profession, fille de Jules CLERGEOT, et de Anne Mathilde COLLIGNARD, époux décédés, - Vouve en premières noges de Frangeis Ed ouard SOURLIAMY. - Veuve en secondes noces de Edouard Clément BRUNEAU. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarants-neuf, onge heures tren- to, sur la déclaration de Gérard FICOT, trente-deux ans, employé de chemin de fer, à Vincennes (seine), 29 rue Raymond du Temple, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° Arrdt de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnisur,décoré de la Médaille Mi- litairs, de la Qroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. peict hovely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cont quar ente, le vingt- quatre septembre, est décédé MORT POUR LA FRANCE" LANGENBIELAU (Allemagns) LEYMARIE Léon, sol- dat au 44° Régiment d né le dix-neuf février mil nouf gent deux, à Noisy le Sed (Sei- no), domicilié en dernierlisu, 3 rue Castex, s Paris (IV%, fils de Jean LEYMARIE, et de Amélie Louise Emma LESAGE, époux actusllement décédés. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant militaire de 2° Classe, Officier de Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimos de Guerre, Paris, le vingt-sept janvier mil nouf cont quarants- nouf, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45=320 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d *information figurant au dossier'n' 35,221, qui nous a été présenté 09 mome jour. - (Suit la signature) - Transcrit lé dix-huit février mil nouf esnt quarantegneuf, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Nawely Le dix-huit février mil neuf cent quarante-meuf, sept houres quarante-sinq, est décédée, 1 Pla= ce du Parvis, Marguerite Victorine CARION, née à Paris (xi9, le vingt-trois mars mil huit cont soixante-treise, sans profession, domiciliée. à (seins), rue Charles Bassu 13, - fille de Alphonse Léon CARION, et de Margusrits DESPREZ, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le-dix-huit février mil neuf cent quarants-mouf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. lanesly Le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trents, est décédé, en son do- 29 micile, Boulevard Henri IV, 31, Henri Charles Frédéric HENRIOT, né à Bousquet d *Orb (Hérault), le seize juin mil huit cent soixante-sept, représentant, fils de Charles HENRIOT, et de Marie - FULCRAND, époux décédés. - Veuf de Marie Marguerits BELLAM. - Drossé le dix-neuf février mil neuf dent quarante-neuf, onge heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants-trois ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Prangaise./. diurely - Nynhar Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, seize heurss, est décédée, en son domicile, rue 294 Chanoinesse 22, Andréa Marguerite Elvire SIMONET, née. à Ham (Somme), le vingt-trois août mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Charles Victor SIMONET, et de Marie Thérèse Jo- séphine DESQUET, époux décédés. - Veuve de Albert BERTON. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, trents-neuf ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. SBigh liverelly Le-dix-nsuf février mil neuf cent quarante-meuf, vingt hourss, est décédée, en son domicile, 295 rue Charles V, 9, Louise-CLERGEOT, née à Troyes (Aube), le premier février mil huit cent qua- tre-vingt-dix, sans profession, fille de Jules CLERGEOT, et de Anne Mathilde COLLIGNARD, époux décédés, - Vouve en premières noges de Frangeis Ed ouard SOURLIAMY. - Veuve en secondes noces de Edouard Clément BRUNEAU. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarants-neuf, onge heures tren- to, sur la déclaration de Gérard FICOT, trente-deux ans, employé de chemin de fer, à Vincennes (seine), 29 rue Raymond du Temple, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° Arrdt de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnisur,décoré de la Médaille Mi- litairs, de la Qroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. peict hovely 