MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-deux, le cinq Juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) WOLKOWICZ Mayer Aron, né 10 vingt-oinq décembre mil neuf Mort cent sept, à Lututow (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 19 rue des Ecouffes, fils Dia de WOLKOWICZ Mendel Lipman, décédé, et de JABLONSKA Estera, sa vouve. - Epoux de WOLKOWICZ Hinda, la Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat Civil àu Mimistère des An- du ciens Combattents et Victimos de Guerre, a Paris, le cinq juillet mil nouf gent quarante-nouf, con- formément sux dispositions de l'ordionnence N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérés au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6tb présenté de même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le onse juillet mil nouf cont quarants-nouf, quatorne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de 1a Résistance Française./. luvely Le onse juillet mil nouf cent quarante-nouf, une heure, est décédé, 1 Plage du Parvis, Guillaume BASSO, né à Fossalta de Piave (Itelie), le trente avril mil huit cont soizante-dix-neuf, sans pro- tession, domicilié rue Tiquetonne 2, fils de Bernanio BASSO, et de Anna BERTO, époux décédés. - . Epoux de Maria PENTAROTO. - Dressé 1e onse juillet mil neuf cont quarante-neuf, quatoras heures tron- te, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrond issegent de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistanco Française. "in harely Le dix juillet mil-nouf cent quarants-nouf, dix-neuf houres quinse, est accouchée d 'un enfant présen- 1 Plage du Parvis, Marcelle DECANTE, née le six novembre mil nouf gent dix-neuf, à Paris (III9, employée, épouse de Maurice CORDIER, né le six novembre mil neuf cent dix-huit, à Paris (XIV ), employé, demiciliés rue Monga 7a. - Dressé le onse juillet mil neuf cent quarants-nouf, quinse houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, ayant 88° sisté à l'accoushement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- lissement de Paris, Chovalier de 1s Légion a "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ filery humery Le douse juillet mil nouf cont quarante-nouf, six houres vingt-cinq, est décédé, en son domicile, rue Saint Antoine 16, Messaoud EL KOUBBI, né à Tlemeen (Oran), le treise avril mil huit cont soi- xante-soize, menuisier, fils de Chemoul EL KOUBBI, ot de Djohar DJIAN, époux décédés. - Epoux de . Serha TEBOUL. - Drossé le douze juillet mil nouf cont quarante-nouf, douse houres, sur lerdéclara - tion de Maurice EL KOUBBI, trente-un ans, employé de librairie, 16 rue Saint Antoins, fils du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustriège arrondissément de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Gubrre st de la dédaille de la Résistance Frangaise./. whichs luvenly Le onae juillet mil neuf gent quarante-neuf, diz-huit heures trents, est décédée, rue de Sévigné 28, Geneviève Jeannine Simonne JAILLET, nés i Saint Malo-de-Beignom (Morbihan), le huit novembre mil neuf cent vingt-nouf, sans profession, fille de Fernand Louis Henri JAILLET, électricion, et de Marguerite Marie Louise PIEL, son épouse, sans profession, domiciliés i Beignon (Morbihen), 6 rue Constant Coquelin. - Célibataire, - Dressé le douse juillet mil nouf cent quarante-neuf, treise houres, sur la déolaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Mé- daille de la Résistance Frangaise./ as buy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-deux, le cinq Juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) WOLKOWICZ Mayer Aron, né 10 vingt-oinq décembre mil neuf Mort cent sept, à Lututow (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 19 rue des Ecouffes, fils Dia de WOLKOWICZ Mendel Lipman, décédé, et de JABLONSKA Estera, sa vouve. - Epoux de WOLKOWICZ Hinda, la Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat Civil àu Mimistère des An- du ciens Combattents et Victimos de Guerre, a Paris, le cinq juillet mil nouf gent quarante-nouf, con- formément sux dispositions de l'ordionnence N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérés au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6tb présenté de même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le onse juillet mil nouf cont quarants-nouf, quatorne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de 1a Résistance Française./. luvely Le onse juillet mil nouf cent quarante-nouf, une heure, est décédé, 1 Plage du Parvis, Guillaume BASSO, né à Fossalta de Piave (Itelie), le trente avril mil huit cont soizante-dix-neuf, sans pro- tession, domicilié rue Tiquetonne 2, fils de Bernanio BASSO, et de Anna BERTO, époux décédés. - . Epoux de Maria PENTAROTO. - Dressé 1e onse juillet mil neuf cont quarante-neuf, quatoras heures tron- te, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrond issegent de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistanco Française. "in harely Le dix juillet mil-nouf cent quarants-nouf, dix-neuf houres quinse, est accouchée d 'un enfant présen- 1 Plage du Parvis, Marcelle DECANTE, née le six novembre mil nouf gent dix-neuf, à Paris (III9, employée, épouse de Maurice CORDIER, né le six novembre mil neuf cent dix-huit, à Paris (XIV ), employé, demiciliés rue Monga 7a. - Dressé le onse juillet mil neuf cent quarants-nouf, quinse houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants ans, 1 Place du Parvis, ayant 88° sisté à l'accoushement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- lissement de Paris, Chovalier de 1s Légion a "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ filery humery Le douse juillet mil nouf cont quarante-nouf, six houres vingt-cinq, est décédé, en son domicile, rue Saint Antoine 16, Messaoud EL KOUBBI, né à Tlemeen (Oran), le treise avril mil huit cont soi- xante-soize, menuisier, fils de Chemoul EL KOUBBI, ot de Djohar DJIAN, époux décédés. - Epoux de . Serha TEBOUL. - Drossé le douze juillet mil nouf cont quarante-nouf, douse houres, sur lerdéclara - tion de Maurice EL KOUBBI, trente-un ans, employé de librairie, 16 rue Saint Antoins, fils du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustriège arrondissément de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Gubrre st de la dédaille de la Résistance Frangaise./. whichs luvenly Le onae juillet mil neuf gent quarante-neuf, diz-huit heures trents, est décédée, rue de Sévigné 28, Geneviève Jeannine Simonne JAILLET, nés i Saint Malo-de-Beignom (Morbihan), le huit novembre mil neuf cent vingt-nouf, sans profession, fille de Fernand Louis Henri JAILLET, électricion, et de Marguerite Marie Louise PIEL, son épouse, sans profession, domiciliés i Beignon (Morbihen), 6 rue Constant Coquelin. - Célibataire, - Dressé le douse juillet mil nouf cent quarante-neuf, treise houres, sur la déolaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Mé- daille de la Résistance Frangaise./ as buy 