Vu la grosse : Nous remise le onze octobre mil nouf cent quarente-nouf, Nous trenscrivons ici le 11 dispositif d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de ,première Instance de/la Seine, le vingt- deux juillet mil neuf cent quarante-nouf, - PAR CES MOTIFS Le Tribunal ; Dit et déclare que le - quatre novembre mil neuf cent quarente-deux, est décédé a Drancy (Seine) Joseph ZYNSZAJN, domici- 11é a Paris (IV , 54 rue des Rosiers, né à Parcsew (Pologne), le dix août mil neuf cont cinq, fils (ears "mm de Rywa Laja ZYNSZAJN, époux de Sura ROGOZYK.- Dit-que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de aydate Manuce déoès d'u sus nommé, sera opposable aux tisrs dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Rectif Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état aneti civil du quatrione arrondissement de Paris: dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de Quean f'état civil qui opérera la trenscription devra se conformer aux dispositions dea articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). Transcrit fel ZyN; ethon le onse octobre mil neuf cent quarente-neuf, seize heurss, par Nous, Jeen MOULY, Mairo du quatriè- B16, me arrondissement de Paris, Chevalier de 1& Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18-Résistance Frangaisa./. suarely Le douze octobre mil neuf cent quarente-nouf, quatre heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du M/ Parvis, Louis Lucien BÉCHENIT, né à Paris (IV9, le vingt=quatre novembre mil huit cent soixante- treizs, sans.profession, domicilié rue du Temple 59, fils de Hermance BÉCHENIT, décédée. - Epoux de Blenche Camille Juliette THOURET. - Dressé le douze octobre mil neuf gent quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la`Mé- daille de la Résistance Frangaise./ Newarly finly Le douzs octobre mil neuf cent quarante-nouf, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, rue des Deux Ponts 37, Gaston Louis Edouard COSTES, né à Paris (XIV* le vingt avril mil neuf * ll cent trents, contrôleur stagiaire aux Postes et Télégraphes, fils de Edouard Louis COSTES, employé : la Société Nationale des Chemins de für frangais, et de Marie Elisa Frangoise BARBEY, son épouse, - sens profession, domiciliés à Périgueux (Dordogne) rue Claude et Gilbert Nozières 2. - Célibataire, Dressé 19 treize octobre mil neuf cent quarante-nouf douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, amployé, trente-nsuf ane, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jom MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lauly Le douse octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-neuf heures quarants, est décédé, 1 Place du Par- vis, Léon Frangois MOREAU, nd a Gas (Eurs-st-Loir), le sept février mil huit cent quatre-vingt-cinq, gargon de bureau, domicilié avenue de *Opéra 35, fils de Léon Frangois MOREAU, et de Césarine Au- gustine PORCHER, époux décédés. - Epoux de Henristte Blanche Armandine BRISSARD.. Dressé le treize Octobre mil neuf cent quarante-nouf, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- TE, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- "re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fislow thenty Le douss octobre mil neuf cent quarants-nouf, onze heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie il Georgins FLEURY, nés à Saint Denis le Ferment (Eurs), le deux janvier mil huit cent quatre-vingt- - nouf, sans profession, domfoiliée rue Vaucoulsurs 7, fille de Léopold PLEURY, et de Esther COURTY, époux décédés. - Divorcés de Frangois Alfred BOISSERIE, - Drossé le treize octobre mil neuf cent * quarants-meuf, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- asmant de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. XY lany Vu la grosse : Nous remise le onze octobre mil nouf cent quarente-nouf, Nous trenscrivons ici le 11 dispositif d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de ,première Instance de/la Seine, le vingt- deux juillet mil neuf cent quarante-nouf, - PAR CES MOTIFS Le Tribunal ; Dit et déclare que le - quatre novembre mil neuf cent quarente-deux, est décédé a Drancy (Seine) Joseph ZYNSZAJN, domici- 11é a Paris (IV , 54 rue des Rosiers, né à Parcsew (Pologne), le dix août mil neuf cont cinq, fils (ears "mm de Rywa Laja ZYNSZAJN, époux de Sura ROGOZYK.- Dit-que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de aydate Manuce déoès d'u sus nommé, sera opposable aux tisrs dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Rectif Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état aneti civil du quatrione arrondissement de Paris: dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de Quean f'état civil qui opérera la trenscription devra se conformer aux dispositions dea articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). Transcrit fel ZyN; ethon le onse octobre mil neuf cent quarente-neuf, seize heurss, par Nous, Jeen MOULY, Mairo du quatriè- B16, me arrondissement de Paris, Chevalier de 1& Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18-Résistance Frangaisa./. suarely Le douze octobre mil neuf cent quarente-nouf, quatre heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du M/ Parvis, Louis Lucien BÉCHENIT, né à Paris (IV9, le vingt=quatre novembre mil huit cent soixante- treizs, sans.profession, domicilié rue du Temple 59, fils de Hermance BÉCHENIT, décédée. - Epoux de Blenche Camille Juliette THOURET. - Dressé le douze octobre mil neuf gent quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la`Mé- daille de la Résistance Frangaise./ Newarly finly Le douzs octobre mil neuf cent quarante-nouf, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, rue des Deux Ponts 37, Gaston Louis Edouard COSTES, né à Paris (XIV* le vingt avril mil neuf * ll cent trents, contrôleur stagiaire aux Postes et Télégraphes, fils de Edouard Louis COSTES, employé : la Société Nationale des Chemins de für frangais, et de Marie Elisa Frangoise BARBEY, son épouse, - sens profession, domiciliés à Périgueux (Dordogne) rue Claude et Gilbert Nozières 2. - Célibataire, Dressé 19 treize octobre mil neuf cent quarante-nouf douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, amployé, trente-nsuf ane, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jom MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lauly Le douse octobre mil neuf cent quarants-neuf, dix-neuf heures quarants, est décédé, 1 Place du Par- vis, Léon Frangois MOREAU, nd a Gas (Eurs-st-Loir), le sept février mil huit cent quatre-vingt-cinq, gargon de bureau, domicilié avenue de *Opéra 35, fils de Léon Frangois MOREAU, et de Césarine Au- gustine PORCHER, époux décédés. - Epoux de Henristte Blanche Armandine BRISSARD.. Dressé le treize Octobre mil neuf cent quarante-nouf, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- TE, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- "re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fislow thenty Le douss octobre mil neuf cent quarants-nouf, onze heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie il Georgins FLEURY, nés à Saint Denis le Ferment (Eurs), le deux janvier mil huit cent quatre-vingt- - nouf, sans profession, domfoiliée rue Vaucoulsurs 7, fille de Léopold PLEURY, et de Esther COURTY, époux décédés. - Divorcés de Frangois Alfred BOISSERIE, - Drossé le treize octobre mil neuf cent * quarants-meuf, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- asmant de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. XY lany 