Vu la signification a Nous faite le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, du dispositif d 'un jugement rendu en-le Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seins, en date du quatorse octobre of mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici ledit dispositif. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dea Dit et déclare que le six mars mil meuf ont quarante-trois, est décédé à Drancy (seine) Jankiel Defe CHAINA, domicilié` à Paris (IV9, 20 rue de Rivoli, tailleur, né a Siedlec (Pologne), le dix-huit 20 200 juin mil neuf cent quatre, fils de Simon CHAINA, st de Rosa CHAULAST, son épouss : époux de Mirla Rect ARMAN, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acts de déces du susnommé et qu'il sera oppos&- de ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du disposi- du' tif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement 1/02 de Paris; Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la trans- 1Pol at cription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le deux décombre mil neuf cent quarante-neuf, seine heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix-de Guerre st.de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bay Le deux dégembre mil nouf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gas- ton Albert Marc ABRIAL, né is Paris (XIV*), le vingt=quatr9 juillet mil neuf cent huit, imprimeur , "domicilié rue du Bourg Tibourg 25, fils de Henri Hippolyte ABRIAL, décédé, et de Marie LASSAUCE , sa vouve, sans profession, domiciliée 47 Boulevard Sébastopol. - Célibataire, - Bressé le trois décam- bre mil nouf cent quarants-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé trième quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua , - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fig hawely Le trois décembre mil neuf cant quarante-neuf, dix-huit heures trents, est décédé, en son domicile, rue du Petit wusc 31, Joseph Jules LAFFOND, né : Thervay (Jura), le huit janvier mil huit cent qua- tro-vingt-sept, retraité de la Garde Républicaine, fils de Félix LAFFOND, et-de-Josephine JACQUET, époux décédés. - Veuf en premières noges de Fanny PETITIMBERT, - Epoux en secondss noces de Lucie * * Thérèse PRÉVOST. - Dressé le quatre décembre ,mil neuf cent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration défunt, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondissement de LAFFOND, vingt-quatre ans, employée à la Banque de France, rue du Petit Musc 31, fille du de Médaille ris, Chevelier de la Légion d *Honneur, écoré de la Médaille Militairg,de la Croix de Guerre et de Pa- la de la Résistance Française./. Th.laffoud Jamely Le rue quatre Brise Miche décembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heurss trente, est décédée, en son domicile, cent 10, Marguerite SERREBOURCE, née a Colombes (seine), le vingt-daux séphine quatrs-vingt-deux, sans profession, fille de Armand Emile SERREBOURCE, et de Marie avril mil huit Jo- neuf LADRET, époux décédés, - Veuve de Pierre Léon Christophe DOGNET. - Dressé le Jeanne Mairs du ans, 8 rue de Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, employée, mil trente-nauf cent quarants-neuf, dix heurss trents, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, quatre décembre * Militaire, quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de Jean la MOULY Médaille &pright de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. linuly - domiciliée rus LEVÈQUE, née a Radenac (Morbihan), le huit mai mil neuf cent, infirmière Parvis, Victoire Le trois Maris décembre mil nouf cent quarante-nsuf, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du 13. neuf cont profession, domiciliée à Radenae (Morbihan), - Célibataire, - Drèssé le quatre décembre sa sans des Ecoles 27, fille de Jean LEVEQUE, décédé, et de Marie Louise JEGOREL, retraites, veuve, trième quarante arrondissement ans, Place de du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs employé, quarante-neuf, 1 dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAÏ, mil * de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, d'u qua- la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. juny fenally Vu la signification a Nous faite le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, du dispositif d 'un jugement rendu en-le Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seins, en date du quatorse octobre of mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici ledit dispositif. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dea Dit et déclare que le six mars mil meuf ont quarante-trois, est décédé à Drancy (seine) Jankiel Defe CHAINA, domicilié` à Paris (IV9, 20 rue de Rivoli, tailleur, né a Siedlec (Pologne), le dix-huit 20 200 juin mil neuf cent quatre, fils de Simon CHAINA, st de Rosa CHAULAST, son épouss : époux de Mirla Rect ARMAN, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acts de déces du susnommé et qu'il sera oppos&- de ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du disposi- du' tif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement 1/02 de Paris; Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la trans- 1Pol at cription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le deux décombre mil neuf cent quarante-neuf, seine heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix-de Guerre st.de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bay Le deux dégembre mil nouf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gas- ton Albert Marc ABRIAL, né is Paris (XIV*), le vingt=quatr9 juillet mil neuf cent huit, imprimeur , "domicilié rue du Bourg Tibourg 25, fils de Henri Hippolyte ABRIAL, décédé, et de Marie LASSAUCE , sa vouve, sans profession, domiciliée 47 Boulevard Sébastopol. - Célibataire, - Bressé le trois décam- bre mil nouf cent quarants-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé trième quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua , - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fig hawely Le trois décembre mil neuf cant quarante-neuf, dix-huit heures trents, est décédé, en son domicile, rue du Petit wusc 31, Joseph Jules LAFFOND, né : Thervay (Jura), le huit janvier mil huit cent qua- tro-vingt-sept, retraité de la Garde Républicaine, fils de Félix LAFFOND, et-de-Josephine JACQUET, époux décédés. - Veuf en premières noges de Fanny PETITIMBERT, - Epoux en secondss noces de Lucie * * Thérèse PRÉVOST. - Dressé le quatre décembre ,mil neuf cent quarants-neuf, dix heures, sur la déclaration défunt, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondissement de LAFFOND, vingt-quatre ans, employée à la Banque de France, rue du Petit Musc 31, fille du de Médaille ris, Chevelier de la Légion d *Honneur, écoré de la Médaille Militairg,de la Croix de Guerre et de Pa- la de la Résistance Française./. Th.laffoud Jamely Le rue quatre Brise Miche décembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heurss trente, est décédée, en son domicile, cent 10, Marguerite SERREBOURCE, née a Colombes (seine), le vingt-daux séphine quatrs-vingt-deux, sans profession, fille de Armand Emile SERREBOURCE, et de Marie avril mil huit Jo- neuf LADRET, époux décédés, - Veuve de Pierre Léon Christophe DOGNET. - Dressé le Jeanne Mairs du ans, 8 rue de Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, employée, mil trente-nauf cent quarants-neuf, dix heurss trents, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, quatre décembre * Militaire, quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de Jean la MOULY Médaille &pright de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. linuly - domiciliée rus LEVÈQUE, née a Radenac (Morbihan), le huit mai mil neuf cent, infirmière Parvis, Victoire Le trois Maris décembre mil nouf cent quarante-nsuf, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du 13. neuf cont profession, domiciliée à Radenae (Morbihan), - Célibataire, - Drèssé le quatre décembre sa sans des Ecoles 27, fille de Jean LEVEQUE, décédé, et de Marie Louise JEGOREL, retraites, veuve, trième quarante arrondissement ans, Place de du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs employé, quarante-neuf, 1 dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAÏ, mil * de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, d'u qua- la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. juny fenally 