Cp 1136 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-nouf, quinzs heures, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marie Thérèse BUSSON, née le deux février mil neuf cent vingt, au Mans (Sarthe), sans, profession, épouse de -Louis TRAN-VAN, né le seize octobre mil neuf cent * seize, a Tharron Hoa (Cochinchine), sans profession, domiciliés rue Notre Dame de Naz areth 72, - Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarants-nouf, treize heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ane, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 18 Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistanca Frangaise./ faby july 1137 Le cinq octobre mil neuf cent quarants-neuf, douze heures trente, est décédé, en son domicils, rue Saint Paul 14, Pietro GUBIAN, né a Valvasone (Italie), le seize juillet mil neuf cent un, magon, fils de Angelo GUBIAN, et de Maria GUBIAN, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six octobre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Léon TRANSRERGER, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arron- dissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la ,Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. why No 438 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Annick BEDIER, née a Paris (IV 9, le premier octobre mil neuf cent quarants-neuf, fille de Roger Emile Albert BEDIER, mécanicien, et de Floronce Charline TISON, son épouse, concierge, domiciliés rue Borda 1. - Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangai- se./. filtey luly 0139 Le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf cinq heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexis Joseph COL, né à Chartres (Eure-ot-Loir), le vingt-sopt novembre mil neuf cont onze, représentant de Commerce, domicilié rue de Constantinople 19, fils de Maz COL, et de Camille CHALIN, époux dé- cédés. - Célibataire, - Drossé le sept octobre mil neuf cent quarants-nou treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaiss./ hib levely 140 PARIS. (XII°) - Le trents-un août mil neuf cent quarante-psuf, dix-nouf heures quarants-cinq, est décédée, 158 avenue du Général Michel Bisct, Meriem Mariame CHICHPORTICH, née : Bou Saada (Algor), le dix-huit avril mil nouf, cont-quarante=trois, fille de Eliaou CHICHPORTICH, cordonnier, at de Dina Denise, CHICHEPORTICHE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Aubriot 12. - * Dressé le premier septembre mil neuf cont- quarante-neuf, onze heurss trente, sur la déclaration da-Emest PATRAULT, trente-quatre ans, employé, 158 avenue` du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) = Transcrit le sept octobre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heu- ros, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de da Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de. la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. levely Cp 1136 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-nouf, quinzs heures, est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marie Thérèse BUSSON, née le deux février mil neuf cent vingt, au Mans (Sarthe), sans, profession, épouse de -Louis TRAN-VAN, né le seize octobre mil neuf cent * seize, a Tharron Hoa (Cochinchine), sans profession, domiciliés rue Notre Dame de Naz areth 72, - Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarants-nouf, treize heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ane, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 18 Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistanca Frangaise./ faby july 1137 Le cinq octobre mil neuf cent quarants-neuf, douze heures trente, est décédé, en son domicils, rue Saint Paul 14, Pietro GUBIAN, né a Valvasone (Italie), le seize juillet mil neuf cent un, magon, fils de Angelo GUBIAN, et de Maria GUBIAN, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six octobre mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Léon TRANSRERGER, cinquante-trois ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arron- dissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la ,Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. why No 438 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Annick BEDIER, née a Paris (IV 9, le premier octobre mil neuf cent quarants-neuf, fille de Roger Emile Albert BEDIER, mécanicien, et de Floronce Charline TISON, son épouse, concierge, domiciliés rue Borda 1. - Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangai- se./. filtey luly 0139 Le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf cinq heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexis Joseph COL, né à Chartres (Eure-ot-Loir), le vingt-sopt novembre mil neuf cont onze, représentant de Commerce, domicilié rue de Constantinople 19, fils de Maz COL, et de Camille CHALIN, époux dé- cédés. - Célibataire, - Drossé le sept octobre mil neuf cent quarants-nou treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaiss./ hib levely 140 PARIS. (XII°) - Le trents-un août mil neuf cent quarante-psuf, dix-nouf heures quarants-cinq, est décédée, 158 avenue du Général Michel Bisct, Meriem Mariame CHICHPORTICH, née : Bou Saada (Algor), le dix-huit avril mil nouf, cont-quarante=trois, fille de Eliaou CHICHPORTICH, cordonnier, at de Dina Denise, CHICHEPORTICHE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Aubriot 12. - * Dressé le premier septembre mil neuf cont- quarante-neuf, onze heurss trente, sur la déclaration da-Emest PATRAULT, trente-quatre ans, employé, 158 avenue` du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) = Transcrit le sept octobre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heu- ros, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de da Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de. la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. levely 