Premiey geD433 3 Page bâtonnée , par Nous Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du 20° arróndissement de Paris, déléguée par le Maire - dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil.- "Le vingt-sept octobre mil peuf cent einquante-huit. L'adjoint au Maire Officier de I'Etat-C1v1L. ut Dely Premiey geD433 3 Page bâtonnée , par Nous Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du 20° arróndissement de Paris, déléguée par le Maire - dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil.- "Le vingt-sept octobre mil peuf cent einquante-huit. L'adjoint au Maire Officier de I'Etat-C1v1L. ut Dely 