Le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, a dix heures dix minutes, est décédé rue de la Chire 3374 4, Léger MARMINIA, domicilié à Paris XX° Arrondissement, 2, rue de la Cour des Noues, né a Paris XI° arrondissement, le dix-sept août mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Anatole * Gustave MARMINIA, et de Marie TEIL, époux décédés, Veuf de Antoinette Gabrielle RISPAL. - Dresse le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et après avoir été invité à prendre directement connaissance du présent acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de Etat Civil. Sicha Le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit a quinze heures trente minutes, est décédé rue de la 3375 Chine 4, Lucien Joseph ROVIN, domicilié a Paris XX arrondissement, 27, rue Haxo, né à Roubaix (Nord) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Jean Baptiste ROVIN, et de Sophie Amélie COTTENIER, époux décédés, Epoux de Lucie Henriette HULLE. - Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et après avoir été invité à prendre directement connaissance du présent acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint, au Maire Officier, de l'Etat Civil.- 201602 116 Registre formant la quatriene et dernière partie de l'exercice courant et contenant sept cent soixante neaf actes de deces (769), du numéro' 2807 au numéro 3575 inclus. - Clos et arrêts le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-huit) par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégués par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- f Le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, a dix heures dix minutes, est décédé rue de la Chire 3374 4, Léger MARMINIA, domicilié à Paris XX° Arrondissement, 2, rue de la Cour des Noues, né a Paris XI° arrondissement, le dix-sept août mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Anatole * Gustave MARMINIA, et de Marie TEIL, époux décédés, Veuf de Antoinette Gabrielle RISPAL. - Dresse le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et après avoir été invité à prendre directement connaissance du présent acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de Etat Civil. Sicha Le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit a quinze heures trente minutes, est décédé rue de la 3375 Chine 4, Lucien Joseph ROVIN, domicilié a Paris XX arrondissement, 27, rue Haxo, né à Roubaix (Nord) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Jean Baptiste ROVIN, et de Sophie Amélie COTTENIER, époux décédés, Epoux de Lucie Henriette HULLE. - Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-huit, à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et après avoir été invité à prendre directement connaissance du présent acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint, au Maire Officier, de l'Etat Civil.- 201602 116 Registre formant la quatriene et dernière partie de l'exercice courant et contenant sept cent soixante neaf actes de deces (769), du numéro' 2807 au numéro 3575 inclus. - Clos et arrêts le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-huit) par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégués par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- f 