Premier junitict 8.D433 3 Page bâtonnée , par Nous Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du 20° arróndissement de Paris, déléguée par le Maire - dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil. Le vingt-sept octobre mil peuf cent ci nquante-auit. L'adjoint au Maire Officier de 1'Etat-C1v1L. up Jajan Premier junitict 8.D433 3 Page bâtonnée , par Nous Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du 20° arróndissement de Paris, déléguée par le Maire - dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil. Le vingt-sept octobre mil peuf cent ci nquante-auit. L'adjoint au Maire Officier de 1'Etat-C1v1L. up Jajan 