259 Soixante quinzo Le sept septembre mil neur cont quarant chuit, cinq houres, est décédée en son domicilé, 45 D ame des Champs, Gabrielle Joséphine CARDOT, née a Vincennes (Seine) le vingt-huit septembre mil huit cent soizante-douze, sans profession; fille de Honoré Louis CARDOT et de Marie Antoinette Hélone JORIS époux décédés; Divorcée en premières noces de Léon Alexendre PASQUIER et vouve en secondes noces de Lot Vietor Fernand RONZIER.- Dressé le huit septembre courant, onse heures quinze minutes, sur la déclarat de Gaston Foucher, soixante-si: ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a sigaé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d° Honneur, adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. Withing 737 thlated Vu la signification à Nous faite 3e sept septembre mil neur cent quarante-huit, 1 Nous transcrivons ici dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le quatre juin mil nour cent quarante huit.18 TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix février mil neur cent quarante-quatre, est Drancy (Seine) Etel KRAVECAS, domiciliée i Paris 6'arrondissement, née a Kaunas (Eithuanie) 1e Ministeri dix-huit octobre mil neur cent sept; fille de Peissohas KRAVECAS et de Léja son épouse; Veuve de Frengo tein. guerre Charles David Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'i sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la trenscription du die ifense positif du présent jugement sur les registres de l'Et at 'eivil du 6°arrondissement de Paris.- Transerit S que n° est huit septembre mil nour cont onze heures tronte minutes, par Nous, Charles Lochmann, Che firrier valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. uer ctionnaire gue parte Maité. 238 this Le sept septembre mil nour cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, 5 rue Montfaud Julienne Sephie LEGENDRE, née : Forges les Bains (Seine-et-oise) 1e dix-neuf avril mil huit cent soixant dix, sans profession; fille de Hippolyte Joseph LEGENDHE et de Rose Césarine TROUVE, époux décédés; ** vouve de Jean Louis Baptiste PEGON. - Dressé le huit septembre courant, onze heures quarent e-cinq minutes sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-siz ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissee de Paris./. 9 that sof Le sept septembre mil neur cent quarante-huit, rue d'Assas, e seize heures trente minutes, est accouchée 'un enfant présentement sans vie: Yvonne SIMON, agée de trente-huit ans, flouriste, épouse de Marcel ** BARBETTE, agé de trente-sept ans, horticulteur, domiciliés è Bagneux (Seine) rue de Paris 96.- Dressé 1e huit septembre courant, douze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé * rue d'Assas, 89. ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ you 7401 thintred cile Le huit septembre mil mour cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en se aout rue de 1°Abbé Grégoire 8, Suzanne Marie Eléonore Eusobie DUBOIS, née is Leboncourt (Aisne) 1e son dom: Clénence mil huit cent sixante-quinze, Religieuse; fille de Pierre Stenislas DUBOIS et de Marie quator elaration REIGNIER, époux décédés; Célibetaire. - Dressé 2e neuf septembre courant, dix heures, Frangoise Parist gné avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondi ssement a de Lés Vidal, quarante-sept ans, Religieuse, 8 ruede l'Abbé Grégoire & qui lecture faite sur la dé- si- d L.Vidal that 259 Soixante quinzo Le sept septembre mil neur cont quarant chuit, cinq houres, est décédée en son domicilé, 45 D ame des Champs, Gabrielle Joséphine CARDOT, née a Vincennes (Seine) le vingt-huit septembre mil huit cent soizante-douze, sans profession; fille de Honoré Louis CARDOT et de Marie Antoinette Hélone JORIS époux décédés; Divorcée en premières noces de Léon Alexendre PASQUIER et vouve en secondes noces de Lot Vietor Fernand RONZIER.- Dressé le huit septembre courant, onse heures quinze minutes, sur la déclarat de Gaston Foucher, soixante-si: ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a sigaé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d° Honneur, adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. Withing 737 thlated Vu la signification à Nous faite 3e sept septembre mil neur cent quarante-huit, 1 Nous transcrivons ici dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le quatre juin mil nour cent quarante huit.18 TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix février mil neur cent quarante-quatre, est Drancy (Seine) Etel KRAVECAS, domiciliée i Paris 6'arrondissement, née a Kaunas (Eithuanie) 1e Ministeri dix-huit octobre mil neur cent sept; fille de Peissohas KRAVECAS et de Léja son épouse; Veuve de Frengo tein. guerre Charles David Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'i sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la trenscription du die ifense positif du présent jugement sur les registres de l'Et at 'eivil du 6°arrondissement de Paris.- Transerit S que n° est huit septembre mil nour cont onze heures tronte minutes, par Nous, Charles Lochmann, Che firrier valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. uer ctionnaire gue parte Maité. 238 this Le sept septembre mil nour cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, 5 rue Montfaud Julienne Sephie LEGENDRE, née : Forges les Bains (Seine-et-oise) 1e dix-neuf avril mil huit cent soixant dix, sans profession; fille de Hippolyte Joseph LEGENDHE et de Rose Césarine TROUVE, époux décédés; ** vouve de Jean Louis Baptiste PEGON. - Dressé le huit septembre courant, onze heures quarent e-cinq minutes sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-siz ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissee de Paris./. 9 that sof Le sept septembre mil neur cent quarante-huit, rue d'Assas, e seize heures trente minutes, est accouchée 'un enfant présentement sans vie: Yvonne SIMON, agée de trente-huit ans, flouriste, épouse de Marcel ** BARBETTE, agé de trente-sept ans, horticulteur, domiciliés è Bagneux (Seine) rue de Paris 96.- Dressé 1e huit septembre courant, douze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé * rue d'Assas, 89. ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ you 7401 thintred cile Le huit septembre mil mour cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en se aout rue de 1°Abbé Grégoire 8, Suzanne Marie Eléonore Eusobie DUBOIS, née is Leboncourt (Aisne) 1e son dom: Clénence mil huit cent sixante-quinze, Religieuse; fille de Pierre Stenislas DUBOIS et de Marie quator elaration REIGNIER, époux décédés; Célibetaire. - Dressé 2e neuf septembre courant, dix heures, Frangoise Parist gné avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondi ssement a de Lés Vidal, quarante-sept ans, Religieuse, 8 ruede l'Abbé Grégoire & qui lecture faite sur la dé- si- d L.Vidal that 