259 Vu la copie a Nous remise le vingt juillet mil neuf cent quarante-hult, Nous transcrivons ici le dispo sitig d' un jugement rendu,par le Tribunal civil de la Seine le vingt huit mai mll ne uf cent quarante- huit LE TRIBUNAL. PAR CFS MOTIFS Dit et déclare que le qingt-qustre aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Charlotte BROCLAWSKI, domieiliée à Part, rue des Canettes 13, née à Paris 4°arrondissement, le quatorse décembre mil neuf cent vingt-sept;fille de Aron BROCLAWSKI et de Lina HERMANER son épouse -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de decès de la sus-nomnee qt qu' 11 sera opposable aux tiers. dans les termes de L'article 91 du Code elv11.-Ordonne la transcription du dir positif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du 6°arrondissement de Parls.-Transcrit e le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-hult, onge heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. filocheal Le vingt Julllet mil neuf cent quarante-hult vingt-ulle heures quinze minutes, est @ccouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Louise DESGOUILLES, âgée de trente-un ans, sonfectionneuse, domiciliée à Clamart (Seine) rue de Fontenay 13.-Dressé le vingt-un juillet courant, onge heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-hult ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de lazLégion d°Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. Hard f Le vingt-un Juillet mil nouf cent quarante-huit, dix-meur heures, est décédé en son domicile, 28 rus Jacob, Henri Louls BONNET, né à Paris 6°arrondiasement, le douze-février mil huit cent soixante-quatre Retraité de l'Assistance Publique, fils de Nicolas Alexandre Gabriel BONNeT et de Marie Louise SZYMANSKI époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux juillet courant, diz heures, sur 1s déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. G P Le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-huit, hult heures, est décédé en son domicile, 82 rue Notre e Dame des Champs, Jean Nicolas Denis Eugene NAGEOTTE, né à Dijon (Côte-d'Or) le meuf février mil huit , cent soixante-six, Professeur au Collège de France, ancien médecin des Hopitaux de Paris; fils de Engène NAGEOTTE et de Marguerite Marle BARBIER, époux décédés; veur de Marle WILBOUCHEWITCH.-Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Gastom Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sul pice, 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hommeur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A o( fill C vingt-un Juillet mái nous sent quarante-hult, dix-huit heures, est décédée Boulevard Saint Michel 88 lemyse Marle VIALLEFOND, domiciliée a Paris, rus Barbet de Jouy 32, née a Bourg le Conte (Saône-et-Loire vingt-einq Juin mil mouf cent qustorge;Secrétaire, fille de Marl Charles HenrA VIALLEFOND Retraité !roix de guerre, et de Leuise Marle Joséphine FARIS. son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue u Bac 108.-Epouse de Marie Amtoine Raymond Robert TAVERNIER.- Dressé le vingt-deum Juille courant, ** ix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean neyrod, soixante-qustre ans, employé rue des laints Peres 70 qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmanm, Chevalier de la légion d' Honneur djoint su Maire du 6°arrondissement de Paris. STATE 259 Vu la copie a Nous remise le vingt juillet mil neuf cent quarante-hult, Nous transcrivons ici le dispo sitig d' un jugement rendu,par le Tribunal civil de la Seine le vingt huit mai mll ne uf cent quarante- huit LE TRIBUNAL. PAR CFS MOTIFS Dit et déclare que le qingt-qustre aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Charlotte BROCLAWSKI, domieiliée à Part, rue des Canettes 13, née à Paris 4°arrondissement, le quatorse décembre mil neuf cent vingt-sept;fille de Aron BROCLAWSKI et de Lina HERMANER son épouse -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de decès de la sus-nomnee qt qu' 11 sera opposable aux tiers. dans les termes de L'article 91 du Code elv11.-Ordonne la transcription du dir positif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du 6°arrondissement de Parls.-Transcrit e le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-hult, onge heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. filocheal Le vingt Julllet mil neuf cent quarante-hult vingt-ulle heures quinze minutes, est @ccouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Louise DESGOUILLES, âgée de trente-un ans, sonfectionneuse, domiciliée à Clamart (Seine) rue de Fontenay 13.-Dressé le vingt-un juillet courant, onge heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-hult ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de lazLégion d°Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. Hard f Le vingt-un Juillet mil nouf cent quarante-huit, dix-meur heures, est décédé en son domicile, 28 rus Jacob, Henri Louls BONNET, né à Paris 6°arrondiasement, le douze-février mil huit cent soixante-quatre Retraité de l'Assistance Publique, fils de Nicolas Alexandre Gabriel BONNeT et de Marie Louise SZYMANSKI époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux juillet courant, diz heures, sur 1s déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. G P Le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-huit, hult heures, est décédé en son domicile, 82 rue Notre e Dame des Champs, Jean Nicolas Denis Eugene NAGEOTTE, né à Dijon (Côte-d'Or) le meuf février mil huit , cent soixante-six, Professeur au Collège de France, ancien médecin des Hopitaux de Paris; fils de Engène NAGEOTTE et de Marguerite Marle BARBIER, époux décédés; veur de Marle WILBOUCHEWITCH.-Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Gastom Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sul pice, 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hommeur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A o( fill C vingt-un Juillet mái nous sent quarante-hult, dix-huit heures, est décédée Boulevard Saint Michel 88 lemyse Marle VIALLEFOND, domiciliée a Paris, rus Barbet de Jouy 32, née a Bourg le Conte (Saône-et-Loire vingt-einq Juin mil mouf cent qustorge;Secrétaire, fille de Marl Charles HenrA VIALLEFOND Retraité !roix de guerre, et de Leuise Marle Joséphine FARIS. son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue u Bac 108.-Epouse de Marie Amtoine Raymond Robert TAVERNIER.- Dressé le vingt-deum Juille courant, ** ix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean neyrod, soixante-qustre ans, employé rue des laints Peres 70 qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmanm, Chevalier de la légion d' Honneur djoint su Maire du 6°arrondissement de Paris. STATE 