259 Le vingt-huit avril mil nour cent quarante-huit, : une heure que 1e déclarent "n'a pu préciser, est décédée en son domicile, 5 rue de Saveie, Blanche Agnès THISON, née a Nogent le Rotrou Ye neuf ** Juin mil neuf cent huit, sans profession; fille de Emile Joseph THISON sans profession, domicilié audit Negent le Rotrou et de Léontine Alexendrine MANCEAU son épouse décédée. Epouse de Marcel André THÉVENOT.-$ Dressé 1e vingt-neu? avril courant. dix houres, sur 1a déclarstion de Gaston Feucher, soixante-six ans, . empleyé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, Chevalier de la Lé- gien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. - the Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes est décédée en son domicile, 45 rue Jacob, Marie Marthe TOUCHARD, née à Peitiers (vimne) le seize mars mil huit cent cinquante-sin, ** sans profession; fille de Leuis Nercisse TOUCHARD et de Marie Pauline ALBERT, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le tronte avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, emplos rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de le 1égion d'. Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 927 the Le vingt-meuf avril mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, IO Rue Bonaparte, Marie WALDNER, née i Reisach (Autriche) le trois novembre mil huit cent quatrogvingt-six, fom- ne de chambre; fille de André WALDNER et de Anne KERBSCHERG époux décédés; Epouse de Henri Ernest GUBLER Dressé 1e trente avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 9. Seveny phahed Le trente avril mil neuf cent quarante-huit, i une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 118 rue d'Assas, Albert BESENGEZ, né : Templeuve (Belgique) le vingt juillet mil huit cent xante-dix-sept ,peintre en batiments; fils de Victor BÉSENGEZ et de Emérance LIENARD, époux décédés; vouf en premières noces de Marie Adélaide DELGRANGE; Epoux en secondes noces de Victorine Marie Julie ** HERDIER.- Dressé le premier mai mil nour cent quarante-huit , onze heures, sur la déclaration de Madeleine Bésengea épouse Lahaille vingt-sept ans, sans profession, 118 Beulevard Raspail, fille du défunt, qui lec ture faite a signé avec Nous, Charles Lechmanm, Chevalier de la légien d'Homneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thankwave Le deux mai mil neur cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile 1á rue Guisarde, Maria Louise Léonie Emélie PESCHARD, née à Aschères-le-Marché (Loiret ) le dix mars mil huit ** cent soixante-douze, sans profession; fille de Louis Joseph PESCHARD et de Léonie Adèle Louise BIARD, *** époux décédés; Veuve de Etienne Georges Alexandre THENOT. Dressé le trois mai courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°errondisse- ment de Paris of orgen cliend 259 Le vingt-huit avril mil nour cent quarante-huit, : une heure que 1e déclarent "n'a pu préciser, est décédée en son domicile, 5 rue de Saveie, Blanche Agnès THISON, née a Nogent le Rotrou Ye neuf ** Juin mil neuf cent huit, sans profession; fille de Emile Joseph THISON sans profession, domicilié audit Negent le Rotrou et de Léontine Alexendrine MANCEAU son épouse décédée. Epouse de Marcel André THÉVENOT.-$ Dressé 1e vingt-neu? avril courant. dix houres, sur 1a déclarstion de Gaston Feucher, soixante-six ans, . empleyé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, Chevalier de la Lé- gien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. - the Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes est décédée en son domicile, 45 rue Jacob, Marie Marthe TOUCHARD, née à Peitiers (vimne) le seize mars mil huit cent cinquante-sin, ** sans profession; fille de Leuis Nercisse TOUCHARD et de Marie Pauline ALBERT, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le tronte avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, emplos rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de le 1égion d'. Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 927 the Le vingt-meuf avril mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, IO Rue Bonaparte, Marie WALDNER, née i Reisach (Autriche) le trois novembre mil huit cent quatrogvingt-six, fom- ne de chambre; fille de André WALDNER et de Anne KERBSCHERG époux décédés; Epouse de Henri Ernest GUBLER Dressé 1e trente avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 9. Seveny phahed Le trente avril mil neuf cent quarante-huit, i une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 118 rue d'Assas, Albert BESENGEZ, né : Templeuve (Belgique) le vingt juillet mil huit cent xante-dix-sept ,peintre en batiments; fils de Victor BÉSENGEZ et de Emérance LIENARD, époux décédés; vouf en premières noces de Marie Adélaide DELGRANGE; Epoux en secondes noces de Victorine Marie Julie ** HERDIER.- Dressé le premier mai mil nour cent quarante-huit , onze heures, sur la déclaration de Madeleine Bésengea épouse Lahaille vingt-sept ans, sans profession, 118 Beulevard Raspail, fille du défunt, qui lec ture faite a signé avec Nous, Charles Lechmanm, Chevalier de la légien d'Homneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thankwave Le deux mai mil neur cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile 1á rue Guisarde, Maria Louise Léonie Emélie PESCHARD, née à Aschères-le-Marché (Loiret ) le dix mars mil huit ** cent soixante-douze, sans profession; fille de Louis Joseph PESCHARD et de Léonie Adèle Louise BIARD, *** époux décédés; Veuve de Etienne Georges Alexandre THENOT. Dressé le trois mai courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°errondisse- ment de Paris of orgen cliend 