MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux février mil nour cent quarant e-huit, neuf heures, est décédée rue cabanis, I, Marie Lorraine Emilie Cécile GAISSET, domiciliée 13 rue de Savoie, née a Paris 16° arrondissement, le vingt juillet mil neur cent quarant e-sept fille de Jaqques Gabriel Albert GAISSET et de Jeanne Louise BONNARD, son épouse, domiciliés commo dessus.-Dressé le vingt-deu: février ail neuf c.ent qua rante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employá rue Gabenis,1, qui 1ee- ture faite a signé avac Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Peris (Suivent les si- gnatures) Transcrit le nour mars mil neur cent quarante-huit, onze heures, 1006 HE Db ** Dr. 6167665 LO par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Glebb MAIRIE DE KREMLIN-BICETRS(SEINE -Le vingt-siz février mil nour cent quarante-huit, vingt-une heures qua- rante-cinq, est décédé 78 rue du Kremlin, Jules Paul BAUDISSON, domicilié is Paris, 27 rue Mazarine, né is Villiers sur Seine (Sein6=@t-Marne)1e onse mars mil huit cent soixante-six, mégissier; fils de Auguste ** Mathias BAUDISSON et de Euphrosine Emilie ROUBAUD époux décédés; yeur de Victorine Sophie BRIDOU.-Dressé 10 vingt-sept révrier mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres trente minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sept ans, employé en notre commune 78 rue du Kremlin, qui lecture faite a signé avec ** Nous, André Brunet, Croix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du . Kremlin-Bicet.co, officier de 1°Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le nour mars mil nouf cent quarante-huit, onse heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thloble L Me huit mars mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 7 rue Racine, Jeanne Catherine COLLÉTER, née : Pleugasnou (Finistère) le viate-trois ept embre mil neuf cent buit, sans profession; fille de Joan COLLETER et de Marie Yvonne QUÉZENNEC, époux sans profession, domici- liés audit Plougasnou; Divorcée de Eugene Marie LE BLEVEC.- - Drossé le neuf mars courant, onze heurés trent minutes, sur la déclaration de Maurics Aussenae, trent e-sept ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. t aw that Le nour nars mil neuf cent quarante,buit, deux heures quinze minutes, est décédé rue d'assas, 89, Didier TESTARD, né à Paris 6'arrondissement, 1e vingt-six février mil nouf cent quarante-huit; fils de Laurent . TESTARD boucher et de Marcelle BRAUD son épouse sans profession, domiciliés à Bendy (Seine) Rue Auguste Blanqui 10.- Dressé 1e jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légior d 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. dot that Le nour mars mil nour cent quarente-huit, quatorse heures trente minutes, est décédé en son domicile, 29 rue Dauphine, Frangois Edgard DEGUINGAND, né a Bourg (Gironde) le seize mars mil huit cent soimante-dix- neuf, sans profession; fils de Georges DEGDINGAND et de Philomene VIGE, époux décédés Divorce de, sans au- t1 tres renseignements connus du déclarant.-Dressé le dix mars courant, dix heures, ur la déclaration de Louis Pehu, trente-six ans, employé I02 rue du Palais de Justice & Melun (Seine-et-Marne) qui lecture faite a * signé avec Nous, Charles Lochmanm, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arzondissement de Paris John eflud MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux février mil nour cent quarant e-huit, neuf heures, est décédée rue cabanis, I, Marie Lorraine Emilie Cécile GAISSET, domiciliée 13 rue de Savoie, née a Paris 16° arrondissement, le vingt juillet mil neur cent quarant e-sept fille de Jaqques Gabriel Albert GAISSET et de Jeanne Louise BONNARD, son épouse, domiciliés commo dessus.-Dressé le vingt-deu: février ail neuf c.ent qua rante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employá rue Gabenis,1, qui 1ee- ture faite a signé avac Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Peris (Suivent les si- gnatures) Transcrit le nour mars mil neur cent quarante-huit, onze heures, 1006 HE Db ** Dr. 6167665 LO par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Glebb MAIRIE DE KREMLIN-BICETRS(SEINE -Le vingt-siz février mil nour cent quarante-huit, vingt-une heures qua- rante-cinq, est décédé 78 rue du Kremlin, Jules Paul BAUDISSON, domicilié is Paris, 27 rue Mazarine, né is Villiers sur Seine (Sein6=@t-Marne)1e onse mars mil huit cent soixante-six, mégissier; fils de Auguste ** Mathias BAUDISSON et de Euphrosine Emilie ROUBAUD époux décédés; yeur de Victorine Sophie BRIDOU.-Dressé 10 vingt-sept révrier mil neuf cent quarante-huit, quatorse houres trente minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sept ans, employé en notre commune 78 rue du Kremlin, qui lecture faite a signé avec ** Nous, André Brunet, Croix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du . Kremlin-Bicet.co, officier de 1°Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le nour mars mil nouf cent quarante-huit, onse heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thloble L Me huit mars mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 7 rue Racine, Jeanne Catherine COLLÉTER, née : Pleugasnou (Finistère) le viate-trois ept embre mil neuf cent buit, sans profession; fille de Joan COLLETER et de Marie Yvonne QUÉZENNEC, époux sans profession, domici- liés audit Plougasnou; Divorcée de Eugene Marie LE BLEVEC.- - Drossé le neuf mars courant, onze heurés trent minutes, sur la déclaration de Maurics Aussenae, trent e-sept ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. t aw that Le nour nars mil neuf cent quarante,buit, deux heures quinze minutes, est décédé rue d'assas, 89, Didier TESTARD, né à Paris 6'arrondissement, 1e vingt-six février mil nouf cent quarante-huit; fils de Laurent . TESTARD boucher et de Marcelle BRAUD son épouse sans profession, domiciliés à Bendy (Seine) Rue Auguste Blanqui 10.- Dressé 1e jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légior d 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. dot that Le nour mars mil nour cent quarente-huit, quatorse heures trente minutes, est décédé en son domicile, 29 rue Dauphine, Frangois Edgard DEGUINGAND, né a Bourg (Gironde) le seize mars mil huit cent soimante-dix- neuf, sans profession; fils de Georges DEGDINGAND et de Philomene VIGE, époux décédés Divorce de, sans au- t1 tres renseignements connus du déclarant.-Dressé le dix mars courant, dix heures, ur la déclaration de Louis Pehu, trente-six ans, employé I02 rue du Palais de Justice & Melun (Seine-et-Marne) qui lecture faite a * signé avec Nous, Charles Lochmanm, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arzondissement de Paris John eflud 