vrriexer de l'Etrat civil du Centre de Douala (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-neur mai mil neu cent quarente-huit, dix heures quarent g-cing minut es, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion Honneur, adjoint en Maire du 6° arrondissement de Paris./. Le vingt-huit má1 mil neuf cent querante-huit onze heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfent pr sent ement sans vie: René e KRESS, agée de vingt-six ans, vendeuse, épouse de Gaston MÓRIN, agé de trente- trois ans, magasinier, domiciliés a Peris, rue Rembut eau 50.- Pressé le trente mai courent, dix heures, s la déclaration de Rebert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchem qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire 6° 'arrondissement de Paris./. Sagar that Le vingt-nouf mhi mil neuf cent quarant e-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 20 Rue Littré, Jean André Pierre MARCHINI, né e Paris 13° arrondissement, le trente avril mil neuf cent que torze, mécanicien-dentiste fils de Paul MARCHINI décédé et de Virginie Gabrielle GILLET, se veuve apprete teinturière, domiciliée is Montrouge (Seine) 5 rue Emile Bontroux; divorcé de QUENISSET sans autres rensei guements.- Dressé 1e trente mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Zammarett Charles Lochmann, cinquante-deux ans, négocfant, 16 rue Charles Divry qui lecture fate a signé avec Nous, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. teeb fild Le trente mai ail neuf cent quarante-huit, deux houres trent e minutes, est décédé au domicile de ses père : Paris 8° arrondissement, le vingt et more, 23 Boulevard du montparnasse, Dominique Roger Raymond HACHE, né Quatre juillet mil nour cent quarante-sept; fils de ktienne HACHE Ingénieus, et de Frangoise Madeleine Ms guerite VIRAC épouse sans profession. Dressé le tronte-un mai courant', dix heures, sur la déclaration son cinquante-neuf ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nou de Charles Aubeau, Charles Lochmann, Chovalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. leeching Le trente mai mil neuf cent quarant e-huit , dix heures cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un es Pant présentement sans vie :Jeanne DELOUVRIER, âgée de trente-cinq ans, épouse de Victor Désiré DRAGHI, a le commergants, domiciliés is levallois-Perret (Seine) Rue Deguingand 12.- Dressé le trent trente-huit ans, un mai courant, dix heures quinze minutes, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, emplo: rue d'Assas, 89. ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, * :hevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. THE Le trente mai mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jacques Eugène ** le mai mil neur cent quarante-huit; fils de Max Euge MATTHYSSENS, né : Paris 6°arrondissement, Marie-Thérèse vingt-cinq LE CAM, son épouse dactylographe, domiciliés i Bourg la MATTHYSSENS ouvrier fraiseur, et de Reine (Seine) rue Hoffmann 56.- Dressé 1e trente-un mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclar tion de Robert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, , Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. deep chi vrriexer de l'Etrat civil du Centre de Douala (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-neur mai mil neu cent quarente-huit, dix heures quarent g-cing minut es, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion Honneur, adjoint en Maire du 6° arrondissement de Paris./. Le vingt-huit má1 mil neuf cent querante-huit onze heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfent pr sent ement sans vie: René e KRESS, agée de vingt-six ans, vendeuse, épouse de Gaston MÓRIN, agé de trente- trois ans, magasinier, domiciliés a Peris, rue Rembut eau 50.- Pressé le trente mai courent, dix heures, s la déclaration de Rebert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchem qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire 6° 'arrondissement de Paris./. Sagar that Le vingt-nouf mhi mil neuf cent quarant e-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 20 Rue Littré, Jean André Pierre MARCHINI, né e Paris 13° arrondissement, le trente avril mil neuf cent que torze, mécanicien-dentiste fils de Paul MARCHINI décédé et de Virginie Gabrielle GILLET, se veuve apprete teinturière, domiciliée is Montrouge (Seine) 5 rue Emile Bontroux; divorcé de QUENISSET sans autres rensei guements.- Dressé 1e trente mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Zammarett Charles Lochmann, cinquante-deux ans, négocfant, 16 rue Charles Divry qui lecture fate a signé avec Nous, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. teeb fild Le trente mai ail neuf cent quarante-huit, deux houres trent e minutes, est décédé au domicile de ses père : Paris 8° arrondissement, le vingt et more, 23 Boulevard du montparnasse, Dominique Roger Raymond HACHE, né Quatre juillet mil nour cent quarante-sept; fils de ktienne HACHE Ingénieus, et de Frangoise Madeleine Ms guerite VIRAC épouse sans profession. Dressé le tronte-un mai courant', dix heures, sur la déclaration son cinquante-neuf ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nou de Charles Aubeau, Charles Lochmann, Chovalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. leeching Le trente mai mil neuf cent quarant e-huit , dix heures cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un es Pant présentement sans vie :Jeanne DELOUVRIER, âgée de trente-cinq ans, épouse de Victor Désiré DRAGHI, a le commergants, domiciliés is levallois-Perret (Seine) Rue Deguingand 12.- Dressé le trent trente-huit ans, un mai courant, dix heures quinze minutes, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, emplo: rue d'Assas, 89. ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, * :hevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. THE Le trente mai mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jacques Eugène ** le mai mil neur cent quarante-huit; fils de Max Euge MATTHYSSENS, né : Paris 6°arrondissement, Marie-Thérèse vingt-cinq LE CAM, son épouse dactylographe, domiciliés i Bourg la MATTHYSSENS ouvrier fraiseur, et de Reine (Seine) rue Hoffmann 56.- Dressé 1e trente-un mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclar tion de Robert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, , Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. deep chi 