259 MAIRIE DU VII' ARRONDISEBMENT DE PARIS. Le trente"ul octebre mil neuf cent quarenterhuit, six hures qua rantersing minutes, est décédée rue Oudinet, 16, Laure CURTET, née : Touvet (Isère) le deux mai mil hui cont soixanterdix neuf, sans prefession; fille de Claude CURTET et de Eugénie Gautier NICOLLET, époux d dés; vouve de Paul Lucien ALEXANDRE.-domiciliée rue de Rennes 149.-Dressé le trois nevembre mil nour ce quaranterhuit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Barbem, trenterhuit ans, employ I09 bis rue Saint-Deminique, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nine, Gay, veuye Meygr, adjoint 7° de Paris (Suivent les signatures) Transerit 15, 16 le Atile 19 all au Maire du arrondissement wake. most IO 12 13. 6016 Sk de t28.46 A the statex dirhuit novembre mil neuf cont quarantehuit,quinze heures tronte,par Nous Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, edjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Vu la grosse remise : Nous 1e dixhuit novembre mil neur cent quarante" huit Nous trenscrivons 1ei le d Had pesitif d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine le quinze ect obre mil neuf cent quarante huit.LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS..Dit et déclare que 1e juillet mil neuf cent quarente trois, est décédée à Drancy (Seine)Hélène Rosa MARX, domiciliée a Paris, Boulevard du Montpannasse 51, née a H chweiler (Allemagne)1e huit juillet mil huit cent quatre" vingt douzes fille de Emmanuel MARX et de Sara BERMANN son épouse;Divoroée de Rudelf Alexander HANAU."Dit que le présont jugement tiendra lieu d' acte décès de la sustnommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arron sement de Paris.Trenscrit le jour susdit, quinze heures quarante cinq minutes, par Nous, Charles Lechm Chevalier de 1a Légien d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. thishue Le dix nouf Novembre mil neuf cent quaranterhuit, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dée dée enson domicile, Hélene Marie SCHOLZ, née i Reichenbach (Allenagne) )1e quaterze Juillet mil huit cent soixante dix, sans professien ; fille de Charles SCHOLZ et de Marie HITZER, époux décédés; Vouve de Thé dere WILHELM." Dressé 10 vingt novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gustave Liebmann, ei quanter sept ans, Sacristain, 16 rue Chauchat, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Ch valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. Luffere flue MAIRIE DE FONTENAY AUX ROSES (SEINE). Le vingt un octobre mil neuf cent quaranterhuit, quatre heures tre minutes, est décédé 25 Avenue Lombart, Louis Vincent Goulven SALOU, né : Oissel (Seiner Inférieure) 10 - vingt trois avril mil neur cent deux, Artiste Dranatique, domicilié à Paris, 76 rue de Rennes; fils de SALOU et de Ambroisine LENOIR son épouse, domiciliés : Paris, 75 rue Mademoiselle.-Célibataire.-Dressé vingt einq octoure mil nour cent quaranterhuit, nour heures, sur la déclaration de Lucien Dintrans, tre neur ans, employá 2 rue de la mairie à Bagneux qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Delivet, Me de Fontenay Reses (Suivent les signatures) Transerit 1e vingt novembre mil neur cent aux quarant erhuit, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Mai du 6°arrondissement de Paris. flee Le dirneuf novembre mil neur cent quaranterhuit, huit heures trente minutes, est décédée en son domici 98 rue du Cherche Midi, Lucie Charlotte PECQUET, née i Paris i°arrondissement, le vingt-quetre décembre mil huit cent soixanterdix sept. vendeuse; fille de Charles Eugone Ernest P&CQUET et de Victoire Antoir QUILLIEN, époux décédés; divorcée en premières noces de Martial CUNIN dit TALLIEN;veuve en secondes not de Ludovious Francisous Antonius SCHAFFERS. Dressé le vingt novenbre courant, dix heures trente minut sur la déclaration de Marcel Joffre, négociant, cinquante deux ans, 16 rue Charles Divry, qui lecture / signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au maire du 6°arrondisse de Paris. suff 259 MAIRIE DU VII' ARRONDISEBMENT DE PARIS. Le trente"ul octebre mil neuf cent quarenterhuit, six hures qua rantersing minutes, est décédée rue Oudinet, 16, Laure CURTET, née : Touvet (Isère) le deux mai mil hui cont soixanterdix neuf, sans prefession; fille de Claude CURTET et de Eugénie Gautier NICOLLET, époux d dés; vouve de Paul Lucien ALEXANDRE.-domiciliée rue de Rennes 149.-Dressé le trois nevembre mil nour ce quaranterhuit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Barbem, trenterhuit ans, employ I09 bis rue Saint-Deminique, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nine, Gay, veuye Meygr, adjoint 7° de Paris (Suivent les signatures) Transerit 15, 16 le Atile 19 all au Maire du arrondissement wake. most IO 12 13. 6016 Sk de t28.46 A the statex dirhuit novembre mil neuf cont quarantehuit,quinze heures tronte,par Nous Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, edjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Vu la grosse remise : Nous 1e dixhuit novembre mil neur cent quarante" huit Nous trenscrivons 1ei le d Had pesitif d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine le quinze ect obre mil neuf cent quarante huit.LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS..Dit et déclare que 1e juillet mil neuf cent quarente trois, est décédée à Drancy (Seine)Hélène Rosa MARX, domiciliée a Paris, Boulevard du Montpannasse 51, née a H chweiler (Allemagne)1e huit juillet mil huit cent quatre" vingt douzes fille de Emmanuel MARX et de Sara BERMANN son épouse;Divoroée de Rudelf Alexander HANAU."Dit que le présont jugement tiendra lieu d' acte décès de la sustnommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arron sement de Paris.Trenscrit le jour susdit, quinze heures quarante cinq minutes, par Nous, Charles Lechm Chevalier de 1a Légien d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. thishue Le dix nouf Novembre mil neuf cent quaranterhuit, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dée dée enson domicile, Hélene Marie SCHOLZ, née i Reichenbach (Allenagne) )1e quaterze Juillet mil huit cent soixante dix, sans professien ; fille de Charles SCHOLZ et de Marie HITZER, époux décédés; Vouve de Thé dere WILHELM." Dressé 10 vingt novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gustave Liebmann, ei quanter sept ans, Sacristain, 16 rue Chauchat, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Ch valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. Luffere flue MAIRIE DE FONTENAY AUX ROSES (SEINE). Le vingt un octobre mil neuf cent quaranterhuit, quatre heures tre minutes, est décédé 25 Avenue Lombart, Louis Vincent Goulven SALOU, né : Oissel (Seiner Inférieure) 10 - vingt trois avril mil neur cent deux, Artiste Dranatique, domicilié à Paris, 76 rue de Rennes; fils de SALOU et de Ambroisine LENOIR son épouse, domiciliés : Paris, 75 rue Mademoiselle.-Célibataire.-Dressé vingt einq octoure mil nour cent quaranterhuit, nour heures, sur la déclaration de Lucien Dintrans, tre neur ans, employá 2 rue de la mairie à Bagneux qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Delivet, Me de Fontenay Reses (Suivent les signatures) Transerit 1e vingt novembre mil neur cent aux quarant erhuit, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Mai du 6°arrondissement de Paris. flee Le dirneuf novembre mil neur cent quaranterhuit, huit heures trente minutes, est décédée en son domici 98 rue du Cherche Midi, Lucie Charlotte PECQUET, née i Paris i°arrondissement, le vingt-quetre décembre mil huit cent soixanterdix sept. vendeuse; fille de Charles Eugone Ernest P&CQUET et de Victoire Antoir QUILLIEN, époux décédés; divorcée en premières noces de Martial CUNIN dit TALLIEN;veuve en secondes not de Ludovious Francisous Antonius SCHAFFERS. Dressé le vingt novenbre courant, dix heures trente minut sur la déclaration de Marcel Joffre, négociant, cinquante deux ans, 16 rue Charles Divry, qui lecture / signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au maire du 6°arrondisse de Paris. suff 