259 Lip 83 A AIRIE D' ANTIBES (ALPES=MARITIMES). Lie cimq avril mil nour cont quarante-huit, dix=sept heurss est décédé lartier de la Fontonne:Alfred Charles GUNS, Soldat! réserviste de 12 one classe en garnison a Versailles, Seine, et -Oise) C.A.R.N° I, Caserne Limoges, domicilié : Paris, Boulevard Montparnasse 165, né à lille *** Tord) le dix-neur Juillet mil nouf cent, fils de Eugene GUNS et de Ceroline BEYAERT époux décédés;Epoux B Marie Thérèse DAGUAY, sans profession, domiciliée : Paris comme dessus.- Dressé le six avril mil neur ent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Louis Luccioni, directeur de la Maison de Repos a Colonial, cinquante-deux ans, domicilié : Antibes: qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Guilla- ont, Maire d'Amtibes (Suivent les signstures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarant e-huit, ceize heures quarant e-cin minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint a Maire du 6°arrondissement de Paris. thate AIRIE DE CHAMPCUEIL douze avril mil nouf cent quarante-huit, dix heures cinquante minu- ss, est décédé Cité Georges Clémencean:Sephen Etienne SOBCZAK, domicilié : Paris rue d'Assas 3, manoèuvre 6 à Chlewo (Pologne) le dix-aeuf juillet mil neuf cent cinq; fils de Thomas SOBCZAK décédé et de Eléonore )TROWSKA.-Epoux de MLYNARCZYK Thécla.-Dressé le jour susdit, quinse heures, sur 1a déclaration de Alain e Floch, quarante-huit ans, employé domicilié : Chevannes (Seine-et-Oise) Cité Georges Clénenceau qui, ** seture faite e signé avec Nous, georges Lemaitre, Mhire de Champcueil (Suivent les signatures) Transcrit e vingt-six avril mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la sgion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. this o viagt-six avril mil neur cent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédée au domicile de es pere et more, rue du Vieux Colombier, 16, Dominique Martine Agnés NICOLLE, née a Paris XVI° arrondisse ant, le douse juin mil neuf cent quarant e-sept; fille de André Maurice Albert Léo NICOLLE masseur kinési hérapeute, et de Gabrielle Marie Pauline MUNIER son épouse, Docteur en médecine.- Dressé le vingt-sept Se ril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints . Bres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint a Maire du 6°arrondissement de Paris. Theye Check a vingt-sig avril mil neuf cent quarante-huit , treize heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas,89 'un enfant présentenent sans vie:Paulette DUMONT, âgée de vingt-quatre ans, sans profession, épouse de * lerre BONNET, agé de vingt-six ans, tapissier décorateur, domiciliés à paris rue des Islettes 7.-Dressé le ingt-sept avril courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-huit ns, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. phatured vingt-sspt avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé rue d'Assas, 89, Christian Claude SZONCLE, né a Paris VI'arrondissement, le vingt-cimq avril mil neur cent quarante-huit; fils de Pierre . SZONCLE, coiffeur, et de Yvette BROUSSE, employée des Postes, domiciliés : Paris rue du Château 143 -Dres- 6 le vingt-huit avril mil neur cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Rebert Mét ayor. qua- ante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé aveo Nous, Charles Lochmann, Chevalier e la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hejer the 259 Lip 83 A AIRIE D' ANTIBES (ALPES=MARITIMES). Lie cimq avril mil nour cont quarante-huit, dix=sept heurss est décédé lartier de la Fontonne:Alfred Charles GUNS, Soldat! réserviste de 12 one classe en garnison a Versailles, Seine, et -Oise) C.A.R.N° I, Caserne Limoges, domicilié : Paris, Boulevard Montparnasse 165, né à lille *** Tord) le dix-neur Juillet mil nouf cent, fils de Eugene GUNS et de Ceroline BEYAERT époux décédés;Epoux B Marie Thérèse DAGUAY, sans profession, domiciliée : Paris comme dessus.- Dressé le six avril mil neur ent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Louis Luccioni, directeur de la Maison de Repos a Colonial, cinquante-deux ans, domicilié : Antibes: qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Guilla- ont, Maire d'Amtibes (Suivent les signstures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarant e-huit, ceize heures quarant e-cin minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint a Maire du 6°arrondissement de Paris. thate AIRIE DE CHAMPCUEIL douze avril mil nouf cent quarante-huit, dix heures cinquante minu- ss, est décédé Cité Georges Clémencean:Sephen Etienne SOBCZAK, domicilié : Paris rue d'Assas 3, manoèuvre 6 à Chlewo (Pologne) le dix-aeuf juillet mil neuf cent cinq; fils de Thomas SOBCZAK décédé et de Eléonore )TROWSKA.-Epoux de MLYNARCZYK Thécla.-Dressé le jour susdit, quinse heures, sur 1a déclaration de Alain e Floch, quarante-huit ans, employé domicilié : Chevannes (Seine-et-Oise) Cité Georges Clénenceau qui, ** seture faite e signé avec Nous, georges Lemaitre, Mhire de Champcueil (Suivent les signatures) Transcrit e vingt-six avril mil neuf cont quarante-huit, quatorse heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la sgion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. this o viagt-six avril mil neur cent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédée au domicile de es pere et more, rue du Vieux Colombier, 16, Dominique Martine Agnés NICOLLE, née a Paris XVI° arrondisse ant, le douse juin mil neuf cent quarant e-sept; fille de André Maurice Albert Léo NICOLLE masseur kinési hérapeute, et de Gabrielle Marie Pauline MUNIER son épouse, Docteur en médecine.- Dressé le vingt-sept Se ril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints . Bres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint a Maire du 6°arrondissement de Paris. Theye Check a vingt-sig avril mil neuf cent quarante-huit , treize heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas,89 'un enfant présentenent sans vie:Paulette DUMONT, âgée de vingt-quatre ans, sans profession, épouse de * lerre BONNET, agé de vingt-six ans, tapissier décorateur, domiciliés à paris rue des Islettes 7.-Dressé le ingt-sept avril courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-huit ns, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. phatured vingt-sspt avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé rue d'Assas, 89, Christian Claude SZONCLE, né a Paris VI'arrondissement, le vingt-cimq avril mil neur cent quarante-huit; fils de Pierre . SZONCLE, coiffeur, et de Yvette BROUSSE, employée des Postes, domiciliés : Paris rue du Château 143 -Dres- 6 le vingt-huit avril mil neur cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Rebert Mét ayor. qua- ante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé aveo Nous, Charles Lochmann, Chevalier e la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hejer the 