Je treize Juin mil nour cont quarant e-huit, dix heures, est décédá en son domicile, rue de Furstemberg Georges Abel LUTHY, né a Rolle (Suisse) le vingt-neuf avril mil neur cent deux, Publiciste; fils de Jos LUTHY et de Hélene NOSCH, époux décédés; Epoux de Yvonne Tine DENSMORE. - Dressé le quatorze juin couran quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé 2 Place S Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoi Maire du 6°arrondissement de Paris. 9. first Le douze Juin mil neur cent quarante-huit, seize houres, est décédé rue Assas, 89, Michel GERBAUD, né s Paris le huit Juin mil neur cent quarante-huit; fils de Renée Julie Léontine GERBAUD veuse de cantine, domiciliée à Paris, Boulevard de Gronelle 69. - Dressé le quetorse juin courant, quinse di res trente minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qu lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d Honneur, adjoint au Maire du L dissement de Paris. Si p. Di Jajat flut 95 MAIRIE DE SAINTE-MAXIME SUR=MER(VAR).- Le huit Juin mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, est déc ad Villa "Ma Mie "Mathieu Jean georges VIMORT; Epoux de Susanne Renée HIARD, architecte, domicilié a Paris, Bonaparte 28, né a Saint-Etienne, (Loire) le premier octobre mil huit cent soizante-seize; fils de Mathie Marie VIMORT et de Marie Hilarine FLACHON, époux décédés; Bsessé le neuf juin mil neuf cent quarante-hui dix heures tronte, sur la déclaration de Yves Donval, soixanto-sept ans, demicilié à Cannes (Alpes-Marit qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Montishue, Maire de Sainte Maxime (Suivent les signetures) Tr crit le quinze Juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la gion d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. All o 12 MATRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente mai mil neur cent quarant e-huit , sept heures, est décédi rue de Sevres, Nghe TU, né à Hadong (Tenkin) le trente septembre mil neufcent treize, Architecte, domici 14 rue Mayet; fils de TU Dan décédé et de(sans autres renseignements) Epoux de VU THI TAM.- Dressé le pre Juin mil nouf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente. ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeen Cruzeville, adjoint au Maire di arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quinze juin mil neuf cent quarante-huit, di heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. thend Le quinze Juin mil nouf cent quarante-huit, treize heures quinze mieutes, est décédée en rue d'Assae, son Rachel domicile, & Marie GUÉRIN, née à Rechefort sur Mer (Charente Maritime) le trois novembre mil huit cont soixante-huit, sans profession; fille de GUÉRIN et de Ernestine RIGAUD, sens autres renseignements nus du déclarant.épeus dénédés; Veuve de Prengeis henri MOINE.- Dressé le seize Juin courant, onze heure sur 1a déclaration de Mase Kunta, trent e-quatre ans, empleyé rue d'anbervilliers,104, qui lecture faite signé avee Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légien d'Henneur, adjoint au Mairo du 6° arrondi ssomer Paris. c Phanter Je treize Juin mil nour cont quarant e-huit, dix heures, est décédá en son domicile, rue de Furstemberg Georges Abel LUTHY, né a Rolle (Suisse) le vingt-neuf avril mil neur cent deux, Publiciste; fils de Jos LUTHY et de Hélene NOSCH, époux décédés; Epoux de Yvonne Tine DENSMORE. - Dressé le quatorze juin couran quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé 2 Place S Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoi Maire du 6°arrondissement de Paris. 9. first Le douze Juin mil neur cent quarante-huit, seize houres, est décédé rue Assas, 89, Michel GERBAUD, né s Paris le huit Juin mil neur cent quarante-huit; fils de Renée Julie Léontine GERBAUD veuse de cantine, domiciliée à Paris, Boulevard de Gronelle 69. - Dressé le quetorse juin courant, quinse di res trente minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qu lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d Honneur, adjoint au Maire du L dissement de Paris. Si p. Di Jajat flut 95 MAIRIE DE SAINTE-MAXIME SUR=MER(VAR).- Le huit Juin mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, est déc ad Villa "Ma Mie "Mathieu Jean georges VIMORT; Epoux de Susanne Renée HIARD, architecte, domicilié a Paris, Bonaparte 28, né a Saint-Etienne, (Loire) le premier octobre mil huit cent soizante-seize; fils de Mathie Marie VIMORT et de Marie Hilarine FLACHON, époux décédés; Bsessé le neuf juin mil neuf cent quarante-hui dix heures tronte, sur la déclaration de Yves Donval, soixanto-sept ans, demicilié à Cannes (Alpes-Marit qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Montishue, Maire de Sainte Maxime (Suivent les signetures) Tr crit le quinze Juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la gion d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. All o 12 MATRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente mai mil neur cent quarant e-huit , sept heures, est décédi rue de Sevres, Nghe TU, né à Hadong (Tenkin) le trente septembre mil neufcent treize, Architecte, domici 14 rue Mayet; fils de TU Dan décédé et de(sans autres renseignements) Epoux de VU THI TAM.- Dressé le pre Juin mil nouf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente. ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeen Cruzeville, adjoint au Maire di arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quinze juin mil neuf cent quarante-huit, di heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. thend Le quinze Juin mil nouf cent quarante-huit, treize heures quinze mieutes, est décédée en rue d'Assae, son Rachel domicile, & Marie GUÉRIN, née à Rechefort sur Mer (Charente Maritime) le trois novembre mil huit cont soixante-huit, sans profession; fille de GUÉRIN et de Ernestine RIGAUD, sens autres renseignements nus du déclarant.épeus dénédés; Veuve de Prengeis henri MOINE.- Dressé le seize Juin courant, onze heure sur 1a déclaration de Mase Kunta, trent e-quatre ans, empleyé rue d'anbervilliers,104, qui lecture faite signé avee Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légien d'Henneur, adjoint au Mairo du 6° arrondi ssomer Paris. c Phanter 