Le dix-neuf février mil nour cent querante-buit, cinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre . Dame des Champs, Marie Antoinette RAFFY, née a La Terrisse (Aveyron) le vingt-un avril mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession; fille de Joséphine RAFFY décédée ; veuve en premières noces de Louis Cons- ent CHEVALIER et veuve en secondes noces de Alexandre Adolphe SAVIGNE.- Dressé le vingt février courant, dix heures, sur le déclaration de Emile Steuer, soixante-cinq ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45 qui lecture Phite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. stain Le dix-neur ré vrier mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89 Jean-Loup BAUER, né s Paris 6°arrondissement, le douse février mil neuf cent quarante-huit; fils de Jacques BAUER employé de bureau et de Odette NODITZA , son épouse secrétaire, domiciliés e Paris, rue Hauteville 67. - Dressé le vingt février courant, dix heures quinse minutes, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, qua- rant e-huit ans, employá rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la légion d*Honneur, adjoint au Mairé du 6°arrondissement de Paris. Heal Le dix=huit Révrier mil nouf cent quarante-huit , nour houres quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d 'un enfant présentement sans vie:Cyma RACHMIL, agae de trente-sept ans, sans profession, épouse de Léon NOCODIE, agé de trento-quatro ans, ouvrier segruries, domiciliés Grande Rue. Drossé le vingt février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante huit ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ehtrational MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE). -Le onze février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé 78 rue du Kremlin, Barthélomy Charles Jules AVALLE, domicilié : Paris, 45 rue Notre Dame des Champs, né à Paris IX'arrondissement, le premier mars mil huit cent soixante-dix-huit, tailleur; fils de Charles AVALLE et de Ernestine HALBOURG décédés;veuf de Armandine MOIGNET.-Dressé le douse février mil neuf cent quarante huit, quaterze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sept ans, employá en notre commune, . qui lecture faite a signé avec Nous, André Brunet. Groix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire de Kremlin-Biceire,orrieier de 1°Etat civil par délégat ien (Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt février mil nouf cent quarante-huit, dix houres quarante-ciaq minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DE BOURG-LA-REINE(SEINE). -Le dix=neut aout mil neuf cent quarant e-sept , nouf heures, est décédé 24 Avenue Victor Hugo, Marie Clément Joseph de GIGORD, domicilié à Paris, rue Guynemer 28, né B Joyeuse (Ardè she) le trois Juillet mil huit cent soixante-dix, Editeur;fils de Jules de GIGORD et de Lauro O*BRIEN, ** époux écédés;Eyoux de Emélie Jeanne Marguerite LAURENT. Dresséle vingt aout mil neuf cent quarante-sept, nour heures, sur 1a déclaration de Henri Gaudry. quarante-six ans, employé décoré de 1a Croix de guerre,dom cilié en cette commune 4 rue Roná Rockel qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Frédéric Felgines, e Maire de Bourg-la-Reine.- (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt Février mil neuf cent quarante-huit onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. exem Le dix-neuf février mil nour cent querante-buit, cinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre . Dame des Champs, Marie Antoinette RAFFY, née a La Terrisse (Aveyron) le vingt-un avril mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession; fille de Joséphine RAFFY décédée ; veuve en premières noces de Louis Cons- ent CHEVALIER et veuve en secondes noces de Alexandre Adolphe SAVIGNE.- Dressé le vingt février courant, dix heures, sur le déclaration de Emile Steuer, soixante-cinq ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45 qui lecture Phite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. stain Le dix-neur ré vrier mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89 Jean-Loup BAUER, né s Paris 6°arrondissement, le douse février mil neuf cent quarante-huit; fils de Jacques BAUER employé de bureau et de Odette NODITZA , son épouse secrétaire, domiciliés e Paris, rue Hauteville 67. - Dressé le vingt février courant, dix heures quinse minutes, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, qua- rant e-huit ans, employá rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la légion d*Honneur, adjoint au Mairé du 6°arrondissement de Paris. Heal Le dix=huit Révrier mil nouf cent quarante-huit , nour houres quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d 'un enfant présentement sans vie:Cyma RACHMIL, agae de trente-sept ans, sans profession, épouse de Léon NOCODIE, agé de trento-quatro ans, ouvrier segruries, domiciliés Grande Rue. Drossé le vingt février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante huit ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ehtrational MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE). -Le onze février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé 78 rue du Kremlin, Barthélomy Charles Jules AVALLE, domicilié : Paris, 45 rue Notre Dame des Champs, né à Paris IX'arrondissement, le premier mars mil huit cent soixante-dix-huit, tailleur; fils de Charles AVALLE et de Ernestine HALBOURG décédés;veuf de Armandine MOIGNET.-Dressé le douse février mil neuf cent quarante huit, quaterze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sept ans, employá en notre commune, . qui lecture faite a signé avec Nous, André Brunet. Groix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire de Kremlin-Biceire,orrieier de 1°Etat civil par délégat ien (Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt février mil nouf cent quarante-huit, dix houres quarante-ciaq minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DE BOURG-LA-REINE(SEINE). -Le dix=neut aout mil neuf cent quarant e-sept , nouf heures, est décédé 24 Avenue Victor Hugo, Marie Clément Joseph de GIGORD, domicilié à Paris, rue Guynemer 28, né B Joyeuse (Ardè she) le trois Juillet mil huit cent soixante-dix, Editeur;fils de Jules de GIGORD et de Lauro O*BRIEN, ** époux écédés;Eyoux de Emélie Jeanne Marguerite LAURENT. Dresséle vingt aout mil neuf cent quarante-sept, nour heures, sur 1a déclaration de Henri Gaudry. quarante-six ans, employé décoré de 1a Croix de guerre,dom cilié en cette commune 4 rue Roná Rockel qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Frédéric Felgines, e Maire de Bourg-la-Reine.- (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt Février mil neuf cent quarante-huit onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. exem 