MAIRIE DE CLAMBCY(NIEVRE). Le vingt-huit Nevembre mil nour cont vingt-doux heurs s, est dà- cédée 56 rue du Crot Pingon:gormsine Camille Marie RENARD, domiciliée a Peris, 90 Boulevard Respail, née a Clame oy le vingt-deux juin mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profession; fille de André Merie Jac- ques RENARD et de Marguerite Marie Anne ESTIENNE époux décédés; Epouse de Tean-Baptiste Henri Alexandre REVOUY.-Dressé le vingt-neur novembre mil neuf cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Jean Baptiste Henri Alexandre Revouy, soixante-trois ans, industriel, époux de la défunte, domicilié au mome lieu qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Chalume aus, adjeint au Maire de Clanecy.-(Suivent les si- gnatures) Transcrit le trois février mil neuf cant quarante-huit, dix heures par Nous, Charles Lochmenn de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thankned Vu la grosse remiso : Nous le deux févriez mil neur cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le disposi- tif d'un jugement rendu per Le Tribunal civil de la Seine le quatorze Novembre mil neuf cent quarente-sept LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS.. Dit et déclare que le vingt-cinq décembre mil nour cent décédé victime des évenements de guerre "MORT POUR LA FRANCE" BREYER Hens Albert, né le deux octobre mil neuf cent quatorze à Hambourg (Allemagne) domicilié à Paris IIO Boulevard Saint Germain; fils de Friedrid Albert BREYER et de Maria Ella Sophie Christine Ottilie JACHMANN son Dit que le prá sent jugament tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les terned de l'artiule 91 du Code civil.-ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres courants de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figueers : la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. ~Transerit le trois février mil neur cont quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. /hantwing Le premier février mil neuf cent larante-huit;dix heures,es décédé rue d'Assas, 89, Michel Roger né à Paris arrondissement, le trente-un janvier mil neur dent quaratte-buit, fils de Georges HOCQUET cantonnier et de Yvonne GUILLAUME son épouse confectionneuse, doniciliés is Noisy le Grand (Seine-et-Oise Impasse de la le trois février mil neur cent quarante-huit, dûx heures trente, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas,89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Ah fluchwald Le deux Février mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures,est décédée en son domicile, Boulevard du Mont parnasse 41, Eugénie Léontine SAINT-PAUL, née à Omerville (Saine-et-0ise) le dix=sept avril mil huit cent soixante-dixysept, sans profession; fille de Ulysse Eugone SAINT-PAUL et de Léontine Albertine *** SAINGEOT, époux décédés;veuve de Charles Auguste BIDARD.-Dressé le trois février courant, dix heures qua rante-cinq minutes, sur la déclaration de Charles Bidard, quarante-cinq ans, typographe 12 Allée Louise à Clamart (Seine Frils de la défunte, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Th. Brings thereft Le quatre Février mil neuf cent quarante-huit une heure, est décédé 81 rue du Cherche Midi, Michel . AUFRERE, domicilié à MontJugon (Allier) 119 rue de Moulins; né a Noog-Chambérat (Allier) le deux décem bre mil huit cont cinquante-neuf, sans profession; fils de Antoina AUFRERE et de Marie victorine ***** DEBOUSSET, époux décédés;vouf en premieres noces de Mélenie Virginie BOENS;vour en secondes noces de * Marie DANIEL et veur en troisiones noces de Jacqueline Alexandrine MICHELIN.- Dressé le quatre février courent, quatorze heures, sur 1a déclarstion de Maurice Aussense, trente-sept ans, employé rus du Vieu Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle's Lochmann, Chevalier de 1s légion d'Honnour, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. Onj Chictional MAIRIE DE CLAMBCY(NIEVRE). Le vingt-huit Nevembre mil nour cont vingt-doux heurs s, est dà- cédée 56 rue du Crot Pingon:gormsine Camille Marie RENARD, domiciliée a Peris, 90 Boulevard Respail, née a Clame oy le vingt-deux juin mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profession; fille de André Merie Jac- ques RENARD et de Marguerite Marie Anne ESTIENNE époux décédés; Epouse de Tean-Baptiste Henri Alexandre REVOUY.-Dressé le vingt-neur novembre mil neuf cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Jean Baptiste Henri Alexandre Revouy, soixante-trois ans, industriel, époux de la défunte, domicilié au mome lieu qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Chalume aus, adjeint au Maire de Clanecy.-(Suivent les si- gnatures) Transcrit le trois février mil neuf cant quarante-huit, dix heures par Nous, Charles Lochmenn de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thankned Vu la grosse remiso : Nous le deux févriez mil neur cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le disposi- tif d'un jugement rendu per Le Tribunal civil de la Seine le quatorze Novembre mil neuf cent quarente-sept LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS.. Dit et déclare que le vingt-cinq décembre mil nour cent décédé victime des évenements de guerre "MORT POUR LA FRANCE" BREYER Hens Albert, né le deux octobre mil neuf cent quatorze à Hambourg (Allemagne) domicilié à Paris IIO Boulevard Saint Germain; fils de Friedrid Albert BREYER et de Maria Ella Sophie Christine Ottilie JACHMANN son Dit que le prá sent jugament tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les terned de l'artiule 91 du Code civil.-ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres courants de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figueers : la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. ~Transerit le trois février mil neur cont quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. /hantwing Le premier février mil neuf cent larante-huit;dix heures,es décédé rue d'Assas, 89, Michel Roger né à Paris arrondissement, le trente-un janvier mil neur dent quaratte-buit, fils de Georges HOCQUET cantonnier et de Yvonne GUILLAUME son épouse confectionneuse, doniciliés is Noisy le Grand (Seine-et-Oise Impasse de la le trois février mil neur cent quarante-huit, dûx heures trente, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas,89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Ah fluchwald Le deux Février mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures,est décédée en son domicile, Boulevard du Mont parnasse 41, Eugénie Léontine SAINT-PAUL, née à Omerville (Saine-et-0ise) le dix=sept avril mil huit cent soixante-dixysept, sans profession; fille de Ulysse Eugone SAINT-PAUL et de Léontine Albertine *** SAINGEOT, époux décédés;veuve de Charles Auguste BIDARD.-Dressé le trois février courant, dix heures qua rante-cinq minutes, sur la déclaration de Charles Bidard, quarante-cinq ans, typographe 12 Allée Louise à Clamart (Seine Frils de la défunte, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Th. Brings thereft Le quatre Février mil neuf cent quarante-huit une heure, est décédé 81 rue du Cherche Midi, Michel . AUFRERE, domicilié à MontJugon (Allier) 119 rue de Moulins; né a Noog-Chambérat (Allier) le deux décem bre mil huit cont cinquante-neuf, sans profession; fils de Antoina AUFRERE et de Marie victorine ***** DEBOUSSET, époux décédés;vouf en premieres noces de Mélenie Virginie BOENS;vour en secondes noces de * Marie DANIEL et veur en troisiones noces de Jacqueline Alexandrine MICHELIN.- Dressé le quatre février courent, quatorze heures, sur 1a déclarstion de Maurice Aussense, trente-sept ans, employé rus du Vieu Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle's Lochmann, Chevalier de 1s légion d'Honnour, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. Onj Chictional 