Vu 1a grosée remise : Nous le huit mai mil neuf cent quarante-huit, Nous trenscrivons ici le dispositif d jugement rendu par 1e Tribunal civil de la Seine le dix-neuf mars mil neuf cent quarente-huit, MOTIFS. Dit et déclare le sept octobre mil nouf cent quarante-trois, est décédée i Drency (Se: PAR CES que Dena Victeria MÉDINA, domiciliée à Paris 21 rue des Saints Pères, née en Angleterre, dans le district de Juin mil cent treize; fille de Elia Alouf MÉDINA et de . Shereditih South Comté de Londres, le douze neu? Sophia EPHRAÏM son Dit que le présent jugement tiendra lieu d° acte de décès de la . article 91 du Code civil. Ordenne la trans nommée et qu'il sers oppesable aux tiers dans les termes de 1' cription du présent jugement sur les registres de 1°Et at civil de la Mairie du 6°arrondissement de Paris. Transerit 1e onze mai mil nouf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann Chevalier de 1a Légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thatsed Vu la gresse remise a Nous le huit mei mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d 1a Seine le dix-neuf mers mil neuf cent quarante-huit.U TRIBUNAL jugement rendu par le Tribunal civil de PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le sept octebre mil nouf cent quarante-trois est décédée a Drancy (Se Fortunée MBDINA, domiciliée à Paris, 21 rue des Saints Pères, née a Neuilly sur Seine (Seine) le dix-sept Juin mil nour cent vingt-deux; fille de Alouf Elia MÉDINA et de Sephie EPHRATM son épouse.- Célibetaire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nomnee et qu'il sera oppesable aux tie dans termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du les présent jugement les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris.-Trenscrit le onse mai mil neur cent quare sur huit, heures quarant e-cinq minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad onse joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that Vu la gresse remise à Nous le huit mai mil nour cent quarante-huit, Nous trenscrivons ici le disponitif d Tribunal civil la Seine le dix-neur mars mil neuf cent TRIBU un jugement rendu par le de PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que 1e sept octebre mil neur cent quarante-trois est décédée à Drancy (Se Sephie EPHRAÏM, domiciliée a Paris, 21 rue des Saints Peres (Sans autres renseignements)Dit que le préser jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Cede civil.-Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regist de l'Etat civil du 6°arrondissement de Paris. Transerit le onze mai mil neur cent quarante-huit, douze . heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d *Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Chictined Le onze mai mil neuf cent quarente-huit, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile, 116 rue Rennes, Berthe geargette DUBOIS, née is Paris 19°arrondissement, 1e vingt-six mars mil huit cent soixante neuf, sans profession; fille de Louis Alexandre DUBOIS et de Myrtil Augustine Bugénie CHÉRET, époux décé Veuve de Jules Emile Valentin BOURDIER.- Dressé le deuse mai courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, ans, employé gue des Saints Pores 70 qui lecture faite a signé avec Nous, * Charles Lochm ann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the Le onze mai mil neuf cent quarante-huit, douze houres trente minutes, est décédée 25 rue du Four, Adeli Alexandrine MARSAUDON, domiciliée a Limoges (Heute-Vienne) IO Mail du Mas Loubier, nee a Droux (maute- Vienne) le douze janvier mil huit cent quabze-vingt-onze, sans profession; fille de Jean MARSAUDON et c Marie LEBRAUD époux décédés; Epouse de Frengois Albert Marie FILLOUX.- Dressé le douze mai courant, dia heures quinze minutes, sur 1a décleration de Jean Neyged, ans, employé rue des Saints * Pères 70, qui lecture Faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adje - Maire du 6°arrondissoment de Paris. Vu 1a grosée remise : Nous le huit mai mil neuf cent quarante-huit, Nous trenscrivons ici le dispositif d jugement rendu par 1e Tribunal civil de la Seine le dix-neuf mars mil neuf cent quarente-huit, MOTIFS. Dit et déclare le sept octobre mil nouf cent quarante-trois, est décédée i Drency (Se: PAR CES que Dena Victeria MÉDINA, domiciliée à Paris 21 rue des Saints Pères, née en Angleterre, dans le district de Juin mil cent treize; fille de Elia Alouf MÉDINA et de . Shereditih South Comté de Londres, le douze neu? Sophia EPHRAÏM son Dit que le présent jugement tiendra lieu d° acte de décès de la . article 91 du Code civil. Ordenne la trans nommée et qu'il sers oppesable aux tiers dans les termes de 1' cription du présent jugement sur les registres de 1°Et at civil de la Mairie du 6°arrondissement de Paris. Transerit 1e onze mai mil nouf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann Chevalier de 1a Légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thatsed Vu la gresse remise a Nous le huit mei mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d 1a Seine le dix-neuf mers mil neuf cent quarante-huit.U TRIBUNAL jugement rendu par le Tribunal civil de PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le sept octebre mil nouf cent quarante-trois est décédée a Drancy (Se Fortunée MBDINA, domiciliée à Paris, 21 rue des Saints Pères, née a Neuilly sur Seine (Seine) le dix-sept Juin mil nour cent vingt-deux; fille de Alouf Elia MÉDINA et de Sephie EPHRATM son épouse.- Célibetaire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nomnee et qu'il sera oppesable aux tie dans termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du les présent jugement les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris.-Trenscrit le onse mai mil neur cent quare sur huit, heures quarant e-cinq minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad onse joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that Vu la gresse remise à Nous le huit mai mil nour cent quarante-huit, Nous trenscrivons ici le disponitif d Tribunal civil la Seine le dix-neur mars mil neuf cent TRIBU un jugement rendu par le de PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que 1e sept octebre mil neur cent quarante-trois est décédée à Drancy (Se Sephie EPHRAÏM, domiciliée a Paris, 21 rue des Saints Peres (Sans autres renseignements)Dit que le préser jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Cede civil.-Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regist de l'Etat civil du 6°arrondissement de Paris. Transerit le onze mai mil neur cent quarante-huit, douze . heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d *Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Chictined Le onze mai mil neuf cent quarente-huit, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile, 116 rue Rennes, Berthe geargette DUBOIS, née is Paris 19°arrondissement, 1e vingt-six mars mil huit cent soixante neuf, sans profession; fille de Louis Alexandre DUBOIS et de Myrtil Augustine Bugénie CHÉRET, époux décé Veuve de Jules Emile Valentin BOURDIER.- Dressé le deuse mai courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, ans, employé gue des Saints Pores 70 qui lecture faite a signé avec Nous, * Charles Lochm ann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the Le onze mai mil neuf cent quarante-huit, douze houres trente minutes, est décédée 25 rue du Four, Adeli Alexandrine MARSAUDON, domiciliée a Limoges (Heute-Vienne) IO Mail du Mas Loubier, nee a Droux (maute- Vienne) le douze janvier mil huit cent quabze-vingt-onze, sans profession; fille de Jean MARSAUDON et c Marie LEBRAUD époux décédés; Epouse de Frengois Albert Marie FILLOUX.- Dressé le douze mai courant, dia heures quinze minutes, sur 1a décleration de Jean Neyged, ans, employé rue des Saints * Pères 70, qui lecture Faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adje - Maire du 6°arrondissoment de Paris. 