MATRIE DE BOIS LE ROT - Dans 1s nuit- du dix monze septembre mil nouf cent quarante- huit, est décédé au lieudit "Lo Pont des petits Prés"sur le voie derrée de chemin de rer Peris-Lyon, * Frangois Jean Raoul LEROY, domicilié a Paris 142 Boulevard Saint Germain, ná a Paris XV° arrondi ssement 1e onze décembre mil neuf cent vingt-sept, Etudient; fils de Joh en Emile LEROY Pharmacien et de Adrien ne Marie MOURTTE son épouse sans propession, domiciliés a Paris 142 Boulevard Saint Germain.- Céliba- teire.- Dressé le onse septembre courant, dix-sept houres, sur la déclaration de Roné Combe, quarente- quatre ans, Adjudant-chef de gendarmerie, domicilié 159 rue Grande à Font einebleau (Seine-et-Marne) qui lecture faite a signs avec Nous, Georges Lefevre, Maire de Bois-le-Roi (Suivent les signatures)ee Transcrit 1e vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thlucked Le vingv septembre mil neuf cent quarente-huit, onse houres trente minutes, est décédée rue d'Assas, 8 Jeannine Christiane BRAYETTE, née a Paris S'arrondissement, 1e septembre mil neuf cent . HI quarante-huit; fille de Maurice BRAYETTE, manoeuvre et de Henriette CHARTIER, son épouse, sans profes sion, demiciliés a Paris, rue Mayet 18.- Dressé le vingt-cinq septembre courant, dix heures quinse mi- nutes, sur la déclaration de Augustin 1e Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Vous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjodnt am Maire du 6° arrondissement de Paris./. flachwal Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Raymonde KLEIN, agée de trente-deux ans, secrétaire, . épouse de Yves VAN MASSENHOVE, agé de trente-nouf ans, magasinier, domiciliés a Meudon (Seine-et-oise 8 que des Mouchett es." Dressé 1e vingt-oinq septembre courant, dix houres trente minutes, sur la dé- claration de Augustin le Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté l'accou= chement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, *** adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ flee Le septembre mil neur cent quarante-huit, einq heures, est décédée rue de Seine, 60, Andrée Yvonne Renée PILANDON, domiciliée a Saint Eloi les Mines (Puy~de-Done)124 Avenue Joan-Jumès, née à Montaigut en Combrailles dix Juin mil neus cent dix-huit, coiffouse; fille de Firmin PILANDON retraité et de Germaine ALLOT son spouse sans profession, nene domicile que la dogunts.-Epouse de René GAUME.- Dressé le vingt-sept septembro courant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Pinet, quarante ans, Iagénieur, 2 rue Montgolfior a (Puy-de-Deme)qui lectu- re faite a signé avec Noys, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paria. Rejical fleeth Levingt-six septembre mil neur cent quarante-huit, une heurs, est décédée en son domicile, rue Saint- Placide, 40, Louise Charlotte MENOUD, née à Paris x° arrondissement, 1e dix=neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dixneuf, sans profession; fille de Louis victor Jean MENOUD et de Angèle Marguerite ** THIBAULT, époux décédés; Epouse de Fernand Andrá SARAZIN.- Dressé le vingt-sept septembre courant, dix heures, sur la déclaration de gaston Foucher, soixante*sept ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fleep MATRIE DE BOIS LE ROT - Dans 1s nuit- du dix monze septembre mil nouf cent quarante- huit, est décédé au lieudit "Lo Pont des petits Prés"sur le voie derrée de chemin de rer Peris-Lyon, * Frangois Jean Raoul LEROY, domicilié a Paris 142 Boulevard Saint Germain, ná a Paris XV° arrondi ssement 1e onze décembre mil neuf cent vingt-sept, Etudient; fils de Joh en Emile LEROY Pharmacien et de Adrien ne Marie MOURTTE son épouse sans propession, domiciliés a Paris 142 Boulevard Saint Germain.- Céliba- teire.- Dressé le onse septembre courant, dix-sept houres, sur la déclaration de Roné Combe, quarente- quatre ans, Adjudant-chef de gendarmerie, domicilié 159 rue Grande à Font einebleau (Seine-et-Marne) qui lecture faite a signs avec Nous, Georges Lefevre, Maire de Bois-le-Roi (Suivent les signatures)ee Transcrit 1e vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thlucked Le vingv septembre mil neuf cent quarente-huit, onse houres trente minutes, est décédée rue d'Assas, 8 Jeannine Christiane BRAYETTE, née a Paris S'arrondissement, 1e septembre mil neuf cent . HI quarante-huit; fille de Maurice BRAYETTE, manoeuvre et de Henriette CHARTIER, son épouse, sans profes sion, demiciliés a Paris, rue Mayet 18.- Dressé le vingt-cinq septembre courant, dix heures quinse mi- nutes, sur la déclaration de Augustin 1e Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Vous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjodnt am Maire du 6° arrondissement de Paris./. flachwal Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Raymonde KLEIN, agée de trente-deux ans, secrétaire, . épouse de Yves VAN MASSENHOVE, agé de trente-nouf ans, magasinier, domiciliés a Meudon (Seine-et-oise 8 que des Mouchett es." Dressé 1e vingt-oinq septembre courant, dix houres trente minutes, sur la dé- claration de Augustin le Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté l'accou= chement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, *** adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ flee Le septembre mil neur cent quarante-huit, einq heures, est décédée rue de Seine, 60, Andrée Yvonne Renée PILANDON, domiciliée a Saint Eloi les Mines (Puy~de-Done)124 Avenue Joan-Jumès, née à Montaigut en Combrailles dix Juin mil neus cent dix-huit, coiffouse; fille de Firmin PILANDON retraité et de Germaine ALLOT son spouse sans profession, nene domicile que la dogunts.-Epouse de René GAUME.- Dressé le vingt-sept septembro courant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Pinet, quarante ans, Iagénieur, 2 rue Montgolfior a (Puy-de-Deme)qui lectu- re faite a signé avec Noys, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paria. Rejical fleeth Levingt-six septembre mil neur cent quarante-huit, une heurs, est décédée en son domicile, rue Saint- Placide, 40, Louise Charlotte MENOUD, née à Paris x° arrondissement, 1e dix=neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dixneuf, sans profession; fille de Louis victor Jean MENOUD et de Angèle Marguerite ** THIBAULT, époux décédés; Epouse de Fernand Andrá SARAZIN.- Dressé le vingt-sept septembre courant, dix heures, sur la déclaration de gaston Foucher, soixante*sept ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fleep 