Le vingt Janvier mil nour cont quarante-huit, zéro heure, est décédé en son domicile, 76 rue*d' Assas, Jean Altert Frangois Joseph PINET, né : Paris x'arrondissement, le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt huit, Ingénieur civil de la Marine, Chevalier de 1a Légion d'Honneur; fils de Albert Frangois Paul PINET et de Jeanne Caroline LEREDU, époux décédés; Epoux de Antoinette Anselme Marie Henriette HUPRICH-ROBERT.- Dressé le vingt-um janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la dâclaration de Jean Neyrod, * soixante-quatre ans, empleyé sult rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec se Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. gup the Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Augustin LELEU, né : Haverskerque (Nord) le neuf Juin mil huit cent cinquante-six, sans profes sien; fils de Henri Casimir JosepH LELEU et de Céline DOUBLET, époux décédés; veur en premières noces de Marthe MORIZ; veuf en secondes noces de Marie Louise PARISOT.- Dressé le vingt-un jenvier courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite sigaé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron- a dissement de Paris./. 4 HAL Vu la grosse remise à Nous le vingt Janvier mil neur cent quarante-huit, Nous transerivons 1c1 le dispositif d 'un jugement rendu par Le Tribunal civil de la Seine le cinq dé cembre mil neuf cent quarante-sopt.E TRI- BUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-sept Juin mil nrur cent quarante-deux est décédé en un lieu inconnu, Charles Léon DUBINBAUM, domicilié i Paris 4 rue de Buci, né a Ostrow (Pologne) le vingt- cinq avril mil neur cent quatre; fils de Fajwe 3 DUBINBAUM et de Zoé Rache DAVIDSON son épouse *** Epoux de Marcelle Esther LIEBSCHUTZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu de d'acte de déces du sus nonné et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. - Ordonne la trans cription du présent jugament sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris, et dit qu'une mention sommaire figurera & la suite de la table annuelle des registres de 1° année du déces.- Transerit le vingt-un janvier mil neur cent quarante-huit, treize heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flut Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure dix minutes, est accouchée rue d' 'Assas, 89, . d'un enfant présentement sans vie: Solange PAVARD, agée de vingt ans, sans profession, épouse de Raymond VERRIER, agé de vingt-trois ans, ouvrier coupeur, domiciliés is Paris, 11 rue Copreau. Dressé le vingt- deux Janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-buit ans, employé rue d'- Assas, 89, ayant assisté is l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che va= lier de la Légion d'Honnour, adjoint au Mairs du 6°arrondissement de Paris. Mope that Le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-buit heures trente minutes, est décédée 70 rue ** d' 'Assas, Louise Marie ABRIAL, domiciliée à Paris, 16 rue Hachette. née a Vincennes (Saine le dix- sept janvier mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Prédéric Emile ABHIAL et de Marie . Emilie Catherine Le PUILLON de BOBLAYE époux décédés; Veuve de Jules Benjamia Joseph JUGE.- Dressé le *** vingt-trois jenvier courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre (ans, employé rue des Saints-Peres 70, qui faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris./. This) the Le vingt Janvier mil nour cont quarante-huit, zéro heure, est décédé en son domicile, 76 rue*d' Assas, Jean Altert Frangois Joseph PINET, né : Paris x'arrondissement, le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt huit, Ingénieur civil de la Marine, Chevalier de 1a Légion d'Honneur; fils de Albert Frangois Paul PINET et de Jeanne Caroline LEREDU, époux décédés; Epoux de Antoinette Anselme Marie Henriette HUPRICH-ROBERT.- Dressé le vingt-um janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la dâclaration de Jean Neyrod, * soixante-quatre ans, empleyé sult rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec se Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. gup the Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Augustin LELEU, né : Haverskerque (Nord) le neuf Juin mil huit cent cinquante-six, sans profes sien; fils de Henri Casimir JosepH LELEU et de Céline DOUBLET, époux décédés; veur en premières noces de Marthe MORIZ; veuf en secondes noces de Marie Louise PARISOT.- Dressé le vingt-un jenvier courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite sigaé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron- a dissement de Paris./. 4 HAL Vu la grosse remise à Nous le vingt Janvier mil neur cent quarante-huit, Nous transerivons 1c1 le dispositif d 'un jugement rendu par Le Tribunal civil de la Seine le cinq dé cembre mil neuf cent quarante-sopt.E TRI- BUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-sept Juin mil nrur cent quarante-deux est décédé en un lieu inconnu, Charles Léon DUBINBAUM, domicilié i Paris 4 rue de Buci, né a Ostrow (Pologne) le vingt- cinq avril mil neur cent quatre; fils de Fajwe 3 DUBINBAUM et de Zoé Rache DAVIDSON son épouse *** Epoux de Marcelle Esther LIEBSCHUTZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu de d'acte de déces du sus nonné et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. - Ordonne la trans cription du présent jugament sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris, et dit qu'une mention sommaire figurera & la suite de la table annuelle des registres de 1° année du déces.- Transerit le vingt-un janvier mil neur cent quarante-huit, treize heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flut Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure dix minutes, est accouchée rue d' 'Assas, 89, . d'un enfant présentement sans vie: Solange PAVARD, agée de vingt ans, sans profession, épouse de Raymond VERRIER, agé de vingt-trois ans, ouvrier coupeur, domiciliés is Paris, 11 rue Copreau. Dressé le vingt- deux Janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-buit ans, employé rue d'- Assas, 89, ayant assisté is l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che va= lier de la Légion d'Honnour, adjoint au Mairs du 6°arrondissement de Paris. Mope that Le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-buit heures trente minutes, est décédée 70 rue ** d' 'Assas, Louise Marie ABRIAL, domiciliée à Paris, 16 rue Hachette. née a Vincennes (Saine le dix- sept janvier mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Prédéric Emile ABHIAL et de Marie . Emilie Catherine Le PUILLON de BOBLAYE époux décédés; Veuve de Jules Benjamia Joseph JUGE.- Dressé le *** vingt-trois jenvier courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre (ans, employé rue des Saints-Peres 70, qui faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris./. This) the 