Cing Le douze Jenvier mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures dix minutes, est décédée en son domici 1e, 54 rue Jaceb, Marie Eugénie Célestino COLLIN, née a Louzé (Heute-Marne) le deux Juillet an buit . cent soixante-douze, Merciore; fille de Mauléon COLLIN et de DAMIRET, époux décédés; sans autres ron- seignements connus du déclarant. Epouse de George Henri PONTILLON. Dressé le treize jan- vier courant, quaterze heures quinze minutes, sur la déclarstion de Emile Pontillon, cinquente-sept ans Employé au Métropolit ain, 69 rue Guy Mequet, beau-frore de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechnann, Chevalier de 1a légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris my HAP Le douze Janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Jules Charles DELIGNY, né : Saint-Quentin-Lemotte-Croir-au-Bailly (Sonme) le quinze Juillet mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fils de lean-Baptiste DELIGNY et de ** Marie Marguerite PION, époux décédés;divoreé en premieres noces de Delphine FRANÇOIS; vour en secondes noces de Louise LAMBERT Dressé le treize Janvier courant, quaterze heures trente minutes, sur la dé- claration de Emile Steuer, soixante-cinq ans, employé rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a . signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemeth de Paris./. Have that Le treize Janvier mil neuf cent quarante-huit, neur heures cinquante minutes, est décédé en son domicile 3 rue Le Verrier, Jean Marie SALIOU, né a Poullaouen (Pinistère) le vingt octobre mil huit œtéquatre- vingt-douze, employé d'administration; fils de Jean Marie SALIOU et de Marie RIVEAL, époux décédés;Epoux de Marie Louise GUEUVER.-Dressi le quaterze Janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Roland * Beaujard, vingt-six ans, 51 rue de Grene lle, gendre du défunt, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur,adjoint su Maire du 6°arrondissement de * Paris./. flatered Le douze Janvier mil neur cent ante-huit, douse heures, est décédérue d'Assas, 89, Richard Raynond MARCEL, né à Paris VI° 'arron' ent, le onze Janvier mil neur cent quarante-huit. Dressé le quatorze Janvier courant, dix heur O Anze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, ** empleyé rue d'Assas, 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that that Le douze Janvier mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assa 89, d'un enfant présentement sans vie: Marguerite GALBRUN, agée de vingt-huit ans, sans profession, ** épouse de Maurice Léonce THIBAUT, agé de vingt-cinq ans, gérant, domiciliés à Paris, rue des Mathurins . 55.- Dressé le quatorze janvier courant, dix heures trente minutes, sur la dáclaration de Robert Mét ayer quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. semel Cing Le douze Jenvier mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures dix minutes, est décédée en son domici 1e, 54 rue Jaceb, Marie Eugénie Célestino COLLIN, née a Louzé (Heute-Marne) le deux Juillet an buit . cent soixante-douze, Merciore; fille de Mauléon COLLIN et de DAMIRET, époux décédés; sans autres ron- seignements connus du déclarant. Epouse de George Henri PONTILLON. Dressé le treize jan- vier courant, quaterze heures quinze minutes, sur la déclarstion de Emile Pontillon, cinquente-sept ans Employé au Métropolit ain, 69 rue Guy Mequet, beau-frore de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechnann, Chevalier de 1a légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris my HAP Le douze Janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Jules Charles DELIGNY, né : Saint-Quentin-Lemotte-Croir-au-Bailly (Sonme) le quinze Juillet mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fils de lean-Baptiste DELIGNY et de ** Marie Marguerite PION, époux décédés;divoreé en premieres noces de Delphine FRANÇOIS; vour en secondes noces de Louise LAMBERT Dressé le treize Janvier courant, quaterze heures trente minutes, sur la dé- claration de Emile Steuer, soixante-cinq ans, employé rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a . signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemeth de Paris./. Have that Le treize Janvier mil neuf cent quarante-huit, neur heures cinquante minutes, est décédé en son domicile 3 rue Le Verrier, Jean Marie SALIOU, né a Poullaouen (Pinistère) le vingt octobre mil huit œtéquatre- vingt-douze, employé d'administration; fils de Jean Marie SALIOU et de Marie RIVEAL, époux décédés;Epoux de Marie Louise GUEUVER.-Dressi le quaterze Janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Roland * Beaujard, vingt-six ans, 51 rue de Grene lle, gendre du défunt, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur,adjoint su Maire du 6°arrondissement de * Paris./. flatered Le douze Janvier mil neur cent ante-huit, douse heures, est décédérue d'Assas, 89, Richard Raynond MARCEL, né à Paris VI° 'arron' ent, le onze Janvier mil neur cent quarante-huit. Dressé le quatorze Janvier courant, dix heur O Anze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, ** empleyé rue d'Assas, 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that that Le douze Janvier mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assa 89, d'un enfant présentement sans vie: Marguerite GALBRUN, agée de vingt-huit ans, sans profession, ** épouse de Maurice Léonce THIBAUT, agé de vingt-cinq ans, gérant, domiciliés à Paris, rue des Mathurins . 55.- Dressé le quatorze janvier courant, dix heures trente minutes, sur la dáclaration de Robert Mét ayer quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. semel 