b 259 Cent-sept Le viagt-oinq décembre mil neur cent quarante-huit, sept heures, est décédée en sen demicilé 12 Avenue de l'observateire, Louise Anne PAQUIGNON, née a Bédeus (Basses-Pyrénées) le trente-un juillet mil huit * eent seixante-seize, sans prefession; fille de Pierre Emile PAQUIGNON et de Amélie CARRICART, épeux décé- dés.-veuve de Frengois Charles Léon MOUREU.- Dressé 1e vingt-six décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante-quatre ans, négociant, 229 rue Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Sheet s7 Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domicile, 22 rue Saint that André des Arts, Louis Alexandre ANCEL, né aux Sables d'Olonne (Vendée) 1e deux novembre mil huit cent ** quatre-vingt-sept Horloger; fils de Jean Joseph Louis ANCEL et de Marie Delphine MIQUEL, époux décédés; Epoux de Carmen Alice AUDIGER.- Dressé le vingt-huit décembre courant. treize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture Faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. 20 palate 658 Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-huit  trois heures, est décédé en son domicile, 45 rue No- tre Dame des Champs, Louis Eugeno Paul GUESNU. né : Paris 6° arrondissement, 2e vingt-neuf novembre mil huit cent soixante-douse, sans profession; fils de Jules GUESNU et de Maria JOUFFROY, époux décédés; Céli bataire.- Dressé le vingt-huit décembre courants, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de ** Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that La vingt-cinq décembre mil nouf cent quarante-huit neuf heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Céline BOUSSARD, agée de trante=six ans, sans profession, épouse de Henri * GERBER, agé de quarante ans, chaudronnier, domiciliés : Paris, rue de Tolbiac 135.- - Dressé 1e vingt-huit décembre courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 2' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles . Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris, May there 60 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit , treize heures quinze, est accouchée rue d'Assas, 89 d 'un enfent présentement sans vie: Madeleine CHAUGNY, agée de vingt ans, sténo-dactylographe ; épouse de Georges ORTIS, agé devingt-huit ans, metreur, domiciliés à Issy les Moulineaux (Seine) rue Tolles de la Poterie.-9 bis.- Dressé 1e vingt-huit décembre courant, treize heures quarante-cinq minutes, sur la dé- claration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ajat need b 259 Cent-sept Le viagt-oinq décembre mil neur cent quarante-huit, sept heures, est décédée en sen demicilé 12 Avenue de l'observateire, Louise Anne PAQUIGNON, née a Bédeus (Basses-Pyrénées) le trente-un juillet mil huit * eent seixante-seize, sans prefession; fille de Pierre Emile PAQUIGNON et de Amélie CARRICART, épeux décé- dés.-veuve de Frengois Charles Léon MOUREU.- Dressé 1e vingt-six décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante-quatre ans, négociant, 229 rue Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Sheet s7 Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domicile, 22 rue Saint that André des Arts, Louis Alexandre ANCEL, né aux Sables d'Olonne (Vendée) 1e deux novembre mil huit cent ** quatre-vingt-sept Horloger; fils de Jean Joseph Louis ANCEL et de Marie Delphine MIQUEL, époux décédés; Epoux de Carmen Alice AUDIGER.- Dressé le vingt-huit décembre courant. treize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture Faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. 20 palate 658 Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-huit  trois heures, est décédé en son domicile, 45 rue No- tre Dame des Champs, Louis Eugeno Paul GUESNU. né : Paris 6° arrondissement, 2e vingt-neuf novembre mil huit cent soixante-douse, sans profession; fils de Jules GUESNU et de Maria JOUFFROY, époux décédés; Céli bataire.- Dressé le vingt-huit décembre courants, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de ** Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that La vingt-cinq décembre mil nouf cent quarante-huit neuf heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Céline BOUSSARD, agée de trante=six ans, sans profession, épouse de Henri * GERBER, agé de quarante ans, chaudronnier, domiciliés : Paris, rue de Tolbiac 135.- - Dressé 1e vingt-huit décembre courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 2' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles . Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris, May there 60 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit , treize heures quinze, est accouchée rue d'Assas, 89 d 'un enfent présentement sans vie: Madeleine CHAUGNY, agée de vingt ans, sténo-dactylographe ; épouse de Georges ORTIS, agé devingt-huit ans, metreur, domiciliés à Issy les Moulineaux (Seine) rue Tolles de la Poterie.-9 bis.- Dressé 1e vingt-huit décembre courant, treize heures quarante-cinq minutes, sur la dé- claration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ajat need 