259 Vu la signification a Nous faite le premier Juin mil neur cent quarante-huit , Nous trenscrivons ici Je di positif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le meur avril mil neur cent quarante-huit; LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et 1e seize octobre mil neuf cent quarente-sept, est décédé Médit erranée au large du Cap Palos a bord de l'avion Briston FBCJN de la Compagnie des Trensports Aériens Intercontiment uux, Thérèse Léonie CHASSAGNE, domiciliée à Paris, rue Maset 3, née à Mauriae (Cant al ) le v huit mai mil neuf cent quatre; fille de Louis CHASSAGNE et de Jeanne Marguerite PEYRISSAT son épouse.-Epor de Philippe ROLLAND.- Le seize octobre mil nouf cent quarante-sept, est décédée en Méditerranée au darge du cap Palos a bord de 1° 'avion Brist ol FBCJN de la Compagnie des Transports Aériens Intercontinente aux, Jes Mathilde ROLLAND, domiciliée : Peris rue Mazet 3, née : Peyrat le Chatem (Haute-Vienne) le cinq avril mil nour cont vingt-cinq; fille de Philippe ROLLAND et de Thérèse Léonie CHASSAGNE son épouse.. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès ,des susnommées et qu'il sera opposable aux tiers dans les ternes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du `arrondissement de Peris.- Transerit 1e trois juin mil nour cent que rante-huit, dix heures quinze par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mai du 6°arrondissement de Paris./. think Le trois Juin mil nouf cont quarante-huit, une heure trent minutes, est décédé en son domicile, 95 rue de Sevres, Jean Marie Vincent PLANCHET, né : Jonzieux (Loire) le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-di protre Lazariste; fils de jean Baptiste Romain PLANCHET et de Catherine PLOTON, époux décédés; Célibat aire- Dreesé le jour susdit, quatorze heures, sur la décleration de Marcel Prévost, cinquante-quatre ans, prêtre, 95 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris the Le doux Juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, 1 rue de Médicis, Marguerite Marie Louise GRASSET, née à Chambéry (Savoie) le vingt-quetre mars mil huit cent justre-vingt-huit, sans profession; fille de Eugene Paul Antoine GRASSET et de Marie Constance Célina UBERT poux décédés; Epouse de Jean Baptiste Edmond Marie Joseph PEYRONNET. - Dressé le trois juin courent quator e heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenee, trente-sept ans, employé rue du Vieux Co- ombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint ju Maire du S'arrondissement de Paris. A.Dair thank trits Juin mil nour cent quarante-huit, trois houres trente minutes, est décédée en son domicile, rue Made 37, Jeanne Lucie Thérèse LEFEBVRE, née à Lille (Nord) 1e dix-huit Janvier mil huit cent ans profession; fille de Victor LEFEBVRE et de Lucie Léonie SOOTS époux décédés. Célibat aire. Dressé le our susdit, quatorze heures trente minutes, sur la déclarat 1on de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé 0 Rue des Saints Peres qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hor aur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. there Le doux Juin mil neuf cent quarant e-huit , vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 18 rue Vavin, * Victoire Emilie METAIS, née : Guercheville (Seine-et -Marne) le vingt mai mil huit cent ** sans profession; fille de Jules METAIS et de Thelchide CORNET époux décédés; Epouse de Edmond Alfred **** RIFFLET. Dressé le trois Juin courant, quatorse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Alico Noury, quarante-sept ans, négociante, 30 Rue des Batignolles, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chovelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°errondissement de Paris. 810-2019 Elland 259 Vu la signification a Nous faite le premier Juin mil neur cent quarante-huit , Nous trenscrivons ici Je di positif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le meur avril mil neur cent quarante-huit; LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et 1e seize octobre mil neuf cent quarente-sept, est décédé Médit erranée au large du Cap Palos a bord de l'avion Briston FBCJN de la Compagnie des Trensports Aériens Intercontiment uux, Thérèse Léonie CHASSAGNE, domiciliée à Paris, rue Maset 3, née à Mauriae (Cant al ) le v huit mai mil neuf cent quatre; fille de Louis CHASSAGNE et de Jeanne Marguerite PEYRISSAT son épouse.-Epor de Philippe ROLLAND.- Le seize octobre mil nouf cent quarante-sept, est décédée en Méditerranée au darge du cap Palos a bord de 1° 'avion Brist ol FBCJN de la Compagnie des Transports Aériens Intercontinente aux, Jes Mathilde ROLLAND, domiciliée : Peris rue Mazet 3, née : Peyrat le Chatem (Haute-Vienne) le cinq avril mil nour cont vingt-cinq; fille de Philippe ROLLAND et de Thérèse Léonie CHASSAGNE son épouse.. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès ,des susnommées et qu'il sera opposable aux tiers dans les ternes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du `arrondissement de Peris.- Transerit 1e trois juin mil nour cent que rante-huit, dix heures quinze par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mai du 6°arrondissement de Paris./. think Le trois Juin mil nouf cont quarante-huit, une heure trent minutes, est décédé en son domicile, 95 rue de Sevres, Jean Marie Vincent PLANCHET, né : Jonzieux (Loire) le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-di protre Lazariste; fils de jean Baptiste Romain PLANCHET et de Catherine PLOTON, époux décédés; Célibat aire- Dreesé le jour susdit, quatorze heures, sur la décleration de Marcel Prévost, cinquante-quatre ans, prêtre, 95 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris the Le doux Juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, 1 rue de Médicis, Marguerite Marie Louise GRASSET, née à Chambéry (Savoie) le vingt-quetre mars mil huit cent justre-vingt-huit, sans profession; fille de Eugene Paul Antoine GRASSET et de Marie Constance Célina UBERT poux décédés; Epouse de Jean Baptiste Edmond Marie Joseph PEYRONNET. - Dressé le trois juin courent quator e heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenee, trente-sept ans, employé rue du Vieux Co- ombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint ju Maire du S'arrondissement de Paris. A.Dair thank trits Juin mil nour cent quarante-huit, trois houres trente minutes, est décédée en son domicile, rue Made 37, Jeanne Lucie Thérèse LEFEBVRE, née à Lille (Nord) 1e dix-huit Janvier mil huit cent ans profession; fille de Victor LEFEBVRE et de Lucie Léonie SOOTS époux décédés. Célibat aire. Dressé le our susdit, quatorze heures trente minutes, sur la déclarat 1on de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé 0 Rue des Saints Peres qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hor aur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. there Le doux Juin mil neuf cent quarant e-huit , vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 18 rue Vavin, * Victoire Emilie METAIS, née : Guercheville (Seine-et -Marne) le vingt mai mil huit cent ** sans profession; fille de Jules METAIS et de Thelchide CORNET époux décédés; Epouse de Edmond Alfred **** RIFFLET. Dressé le trois Juin courant, quatorse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Alico Noury, quarante-sept ans, négociante, 30 Rue des Batignolles, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chovelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°errondissement de Paris. 810-2019 Elland 