840 259 Dantee vingl-vix Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 13 rue a grégoire de Tours, Raymonde Louise BROSSIER, née à Paris 18° arrondissement, le vingt-deux octobre mil o huit cent concierge; fille de Arsene Charles BROSSIER et de Emélie Annette VIBER époux déeédés;Epouse de César Jean Baptiste MOTTINO.- Dressé le vingt-quatre octobre courant, onze heu T res, sur la déclaration de Henri Lambert, cinquante-sept ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6°arr dissement de Paris. Jamed 84 that vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-huit, dou se houres dix minutes, est décédé en son domici; , not 16 rue Guénégaud, René Arthur GRUNEVALD, né : Evreux (Eure) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vin| de Marie Louise décédés;Epoux dix, tisseur; fils de Arthur Désiré GRUNEVALD et de Alberthe Eugénie MAURICE, époux Amélie ROBINET.-Dressé le vingt-quatre octobre courant, onze heures quinze minutes, sur déclaration de la veuve du dérunt, agée de cinquente-sept ans, sans profession, qui lecture faite a si avec Nous, Charles Lochmann, Chewlier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de - Paris. Mh. Janewales 848 that Le vingt-trois octobre mil neur cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédée en son domic le, 84 rue du Cherche Midi, Marie Clémentine BURNET-MERLIN, née à Paris 12°arrondissement, le vingt-qua tre novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Jean Pierre BURNET-MERLIN et de * Marie Prangoise GROSSET-GRANGB, époux décédés; veuve de Charles Hippolyte FLOURON. - Dressé le vingt-cin octobre courent, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Edmond Zeider, soixante-neuf ans, em- ployé rue des Entrepreneuza, 91, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. Bender thand m Le vingt-quatre octobre mil neur cent quarante-huit, seize heures, est décédé en son domicile, 9 rue Lo" bineau, Albert Auguste Louis Henci MAUDOUX, né & Gaillon (Bure)le seize septembre mil huit cent nouf, sans profession; fils de Louis Henry MAUDOUX et de Louise Albertine Blanche DAGORNET, époux soixante décédé 84 Epoux de Jeanne Louise Herveline BERGOT.- Dressé le vingt-oinq octobre courant, quatorze heures, sur déclaration de Jean Maudoux, quarante-trois ans, Représentant de commerce, e rue Princesse, fils du dé- le funt, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint a Maire du 6°arrondissement de Paris./ think 8/2 17 Massion Le vingt-quatre octobre mit neuf cent quarante-huit, huit houres, est décédé rue d'Assas, 89, Claude ** BACHTER, né a Paris 6'arrondissement, je vingt-trois octobre an nour cent quarante-huit; fils de Adrien BACHTER ouvrier fraiseur et de Susanne MILLET, ouvrière d'usine, son domiciliés : Boulogne rue de la France Mutualiste 4.- Dressé le vingt-cinq octobre courant, quatorze heures quinse minutes, (Seine) sur la déclarati on de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé Paris./. avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de . Ajjot 840 259 Dantee vingl-vix Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 13 rue a grégoire de Tours, Raymonde Louise BROSSIER, née à Paris 18° arrondissement, le vingt-deux octobre mil o huit cent concierge; fille de Arsene Charles BROSSIER et de Emélie Annette VIBER époux déeédés;Epouse de César Jean Baptiste MOTTINO.- Dressé le vingt-quatre octobre courant, onze heu T res, sur la déclaration de Henri Lambert, cinquante-sept ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6°arr dissement de Paris. Jamed 84 that vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-huit, dou se houres dix minutes, est décédé en son domici; , not 16 rue Guénégaud, René Arthur GRUNEVALD, né : Evreux (Eure) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vin| de Marie Louise décédés;Epoux dix, tisseur; fils de Arthur Désiré GRUNEVALD et de Alberthe Eugénie MAURICE, époux Amélie ROBINET.-Dressé le vingt-quatre octobre courant, onze heures quinze minutes, sur déclaration de la veuve du dérunt, agée de cinquente-sept ans, sans profession, qui lecture faite a si avec Nous, Charles Lochmann, Chewlier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de - Paris. Mh. Janewales 848 that Le vingt-trois octobre mil neur cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédée en son domic le, 84 rue du Cherche Midi, Marie Clémentine BURNET-MERLIN, née à Paris 12°arrondissement, le vingt-qua tre novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Jean Pierre BURNET-MERLIN et de * Marie Prangoise GROSSET-GRANGB, époux décédés; veuve de Charles Hippolyte FLOURON. - Dressé le vingt-cin octobre courent, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Edmond Zeider, soixante-neuf ans, em- ployé rue des Entrepreneuza, 91, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. Bender thand m Le vingt-quatre octobre mil neur cent quarante-huit, seize heures, est décédé en son domicile, 9 rue Lo" bineau, Albert Auguste Louis Henci MAUDOUX, né & Gaillon (Bure)le seize septembre mil huit cent nouf, sans profession; fils de Louis Henry MAUDOUX et de Louise Albertine Blanche DAGORNET, époux soixante décédé 84 Epoux de Jeanne Louise Herveline BERGOT.- Dressé le vingt-oinq octobre courant, quatorze heures, sur déclaration de Jean Maudoux, quarante-trois ans, Représentant de commerce, e rue Princesse, fils du dé- le funt, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint a Maire du 6°arrondissement de Paris./ think 8/2 17 Massion Le vingt-quatre octobre mit neuf cent quarante-huit, huit houres, est décédé rue d'Assas, 89, Claude ** BACHTER, né a Paris 6'arrondissement, je vingt-trois octobre an nour cent quarante-huit; fils de Adrien BACHTER ouvrier fraiseur et de Susanne MILLET, ouvrière d'usine, son domiciliés : Boulogne rue de la France Mutualiste 4.- Dressé le vingt-cinq octobre courant, quatorze heures quinse minutes, (Seine) sur la déclarati on de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé Paris./. avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de . Ajjot 