Le dix-hult Julllet mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domicile, 85 rue de . Sevres, `Auguste Albert Joseph MARTEL, né à Ceaucé (Urne) le seize mars mil huit cent soixante-d1x-hult sans profession; fils de Jean MARTEL et de Désirée Marie MOTTIER, époux décédés; Epoux de Marle Léonie Henriette MARTIN.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Andre Berjoan, quarante quatre ans, négociant, rue Vaneau 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. of that Le dix-neuf Julllet mil neuf cent quarante-huit, zéro heure, est décédé en son domicile IO Rue des C1- seaux, Henri Paul GIGIER, né : Paris 3°arrondissement, le bingt-neuf septembre mil huit cent soixante dix-huit, ouvrier bijoutier; fils de Charles Félix Gigier et de Fanny Vingon, époux décédés; Epouse de Louise Angèle ROUSSEAU.- Dressé le vingt juillet courant, treize heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-quatre ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d' Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gambir Le dix-meuf Juillet mil neuf cent quarante-huit, douse heures, est décédée rue d'Assas, 89, Odette Marle Mathur ine BOHELAY, domiciliée & Paris, rue Duvivier 13, née à Plumelin (Morbihan) le hult février mil neur cent vingt-sept; fille de Jean Marie BOHELAY et de Marle Joseph BOHÉLAY époux cultivateurs, domici 11és à Locminé (Morblham) Célibsteire Dressé le vingt juillet courant, quatorge heures, sur la décla- ration de Gaston Foucher, soixante-gix ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d' Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Le dix-neur Juillet mil neuf cent quarante-huit, sept houres, est décédée rue d'Assas, 89, Thérese Mar- guerite NICOLAS, nee a Paris 6°arrondissement, le dix-huit juillet all neuf cent quarante-huit; fille d Jean Nicolas et de Anne Perisult, époux employés des Postes, domiciliés à Parls, rue Falguière 59.-00 Dressé le vingt Julllet courant, quatorge he ures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer quarante-huit ans, employé rue d' 'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, . Chevalier de la légion d' Honne ur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. L Agex Le dix-meuf Julllet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est accouchée rue 'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Renée BARBIEUX, âgée de trente-un ans, sanf profgssion, épouse de Jose ph RODENAS, âgé detrente-deux ans, chauffeur d'automobile, domiciliés a ###### ($6A16) Paris, rue de Van- ves 225.- Dressé le vingt juillet courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. feer Le dix-hult Julllet mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domicile, 85 rue de . Sevres, `Auguste Albert Joseph MARTEL, né à Ceaucé (Urne) le seize mars mil huit cent soixante-d1x-hult sans profession; fils de Jean MARTEL et de Désirée Marie MOTTIER, époux décédés; Epoux de Marle Léonie Henriette MARTIN.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Andre Berjoan, quarante quatre ans, négociant, rue Vaneau 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. of that Le dix-neuf Julllet mil neuf cent quarante-huit, zéro heure, est décédé en son domicile IO Rue des C1- seaux, Henri Paul GIGIER, né : Paris 3°arrondissement, le bingt-neuf septembre mil huit cent soixante dix-huit, ouvrier bijoutier; fils de Charles Félix Gigier et de Fanny Vingon, époux décédés; Epouse de Louise Angèle ROUSSEAU.- Dressé le vingt juillet courant, treize heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-quatre ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d' Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gambir Le dix-meuf Juillet mil neuf cent quarante-huit, douse heures, est décédée rue d'Assas, 89, Odette Marle Mathur ine BOHELAY, domiciliée & Paris, rue Duvivier 13, née à Plumelin (Morbihan) le hult février mil neur cent vingt-sept; fille de Jean Marie BOHELAY et de Marle Joseph BOHÉLAY époux cultivateurs, domici 11és à Locminé (Morblham) Célibsteire Dressé le vingt juillet courant, quatorge heures, sur la décla- ration de Gaston Foucher, soixante-gix ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d' Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Le dix-neur Juillet mil neuf cent quarante-huit, sept houres, est décédée rue d'Assas, 89, Thérese Mar- guerite NICOLAS, nee a Paris 6°arrondissement, le dix-huit juillet all neuf cent quarante-huit; fille d Jean Nicolas et de Anne Perisult, époux employés des Postes, domiciliés à Parls, rue Falguière 59.-00 Dressé le vingt Julllet courant, quatorge he ures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer quarante-huit ans, employé rue d' 'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, . Chevalier de la légion d' Honne ur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. L Agex Le dix-meuf Julllet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est accouchée rue 'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Renée BARBIEUX, âgée de trente-un ans, sanf profgssion, épouse de Jose ph RODENAS, âgé detrente-deux ans, chauffeur d'automobile, domiciliés a ###### ($6A16) Paris, rue de Van- ves 225.- Dressé le vingt juillet courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. feer 