of 259 Le quinse ectobre mil nour cent quarante-huit, einq heures, est décédé en son domicile, 32 Pienre Eugone Léon LE BOUCHER, né : Paris 8° errondissement le vingt-deux Janvier mil huit cent cinquante sept, Directour honeraire de Enregistrement, Officier de la Légien d'Honneur; fils de Jean Beptiste * Louis LE BOU CHER et de Félicité Clémentine Léontine BRACHE ápoux décédés; vouf de Albertine MAGRAS.-Dres- sé le seize octobre courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi xante-sept ans, empleyá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, . Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de P,aris./. Hatered y to quaterze octobre mil nouf cont quarante-huit, dix-seyt heures cinquante minutes, est rue d'Assas, 89. d'un enfant présentement sans vie: Jeanne LEGOFF, agée de trente-huit ans, sans profession épouse de Louis MADEC, agé de quarante ans, marchand forain, domiciliés a Paris, rue des Chartreux 4.- Dressé le seize octobre ecurant, onze heures, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Asses, 89. ayant assisté 81 assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, Chevalier de le Légien d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Adeat thank Le quimse octobre mil mour cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile, rue des Beaux Arts, 9, Marie Thérèze MIREMONT, née a Guiche (Basses-Pyrênées) le huit Juillet mil huit cent quatre- vingt-cimq, sans profession; fille de Pierre MIREMONT et de Marie Justine TOULET, époug décédés; Veuve de Léon Joseph le seize oct obre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Hédin, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signá avec Nous, * Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flate STATE Le seize octobre mil neur cent quarante-huit, onze heures, est décédée rue d'Assas, 89, Frangoise ** DÉGÉRY, née : Paris 6°arrondissement, le sept octobre mil nour cent quarente-huit; fille de André ***** DEGERY, ouvrier métallurgiste et de Arménia CERVO, son épouse sans profession, domiciliés à Vitry sur * Seine (Seine) voie Schumann.- Dressé 1e dix=sept octobre courant, onze heures, sur la déclaration de * Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 7 fase 830 Le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est accouchée au domicile conjugal, 4 rue de Buci, d'un enfant présentement sans vie: Marcelle Esther LUBSCHUTZ, agée de quarante-six ans, sans profession, épouse de Joseph OIZEROVICI, agé de quarante-trois ans, tapissier,-Drossé le dix-huit octobre courant, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui lecture faite a signé, avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris Hospine of 259 Le quinse ectobre mil nour cent quarante-huit, einq heures, est décédé en son domicile, 32 Pienre Eugone Léon LE BOUCHER, né : Paris 8° errondissement le vingt-deux Janvier mil huit cent cinquante sept, Directour honeraire de Enregistrement, Officier de la Légien d'Honneur; fils de Jean Beptiste * Louis LE BOU CHER et de Félicité Clémentine Léontine BRACHE ápoux décédés; vouf de Albertine MAGRAS.-Dres- sé le seize octobre courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi xante-sept ans, empleyá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, . Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de P,aris./. Hatered y to quaterze octobre mil nouf cont quarante-huit, dix-seyt heures cinquante minutes, est rue d'Assas, 89. d'un enfant présentement sans vie: Jeanne LEGOFF, agée de trente-huit ans, sans profession épouse de Louis MADEC, agé de quarante ans, marchand forain, domiciliés a Paris, rue des Chartreux 4.- Dressé le seize octobre ecurant, onze heures, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Asses, 89. ayant assisté 81 assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, Chevalier de le Légien d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Adeat thank Le quimse octobre mil mour cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile, rue des Beaux Arts, 9, Marie Thérèze MIREMONT, née a Guiche (Basses-Pyrênées) le huit Juillet mil huit cent quatre- vingt-cimq, sans profession; fille de Pierre MIREMONT et de Marie Justine TOULET, époug décédés; Veuve de Léon Joseph le seize oct obre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Hédin, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signá avec Nous, * Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flate STATE Le seize octobre mil neur cent quarante-huit, onze heures, est décédée rue d'Assas, 89, Frangoise ** DÉGÉRY, née : Paris 6°arrondissement, le sept octobre mil nour cent quarente-huit; fille de André ***** DEGERY, ouvrier métallurgiste et de Arménia CERVO, son épouse sans profession, domiciliés à Vitry sur * Seine (Seine) voie Schumann.- Dressé 1e dix=sept octobre courant, onze heures, sur la déclaration de * Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 7 fase 830 Le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est accouchée au domicile conjugal, 4 rue de Buci, d'un enfant présentement sans vie: Marcelle Esther LUBSCHUTZ, agée de quarante-six ans, sans profession, épouse de Joseph OIZEROVICI, agé de quarante-trois ans, tapissier,-Drossé le dix-huit octobre courant, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui lecture faite a signé, avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris Hospine 