Le vingt-ur neyembre mil neur cent quarante-huit, onze heures trente minutes, est décédée en son domici 14 rue Servendoni, Henriette LEBOBUP, née a Romain sur Meuse(Remte-Marne) le nour avril mil huit cent q tre-vingt-quatro, concierge; fille de Marie Frangois Auguste LEBOEUF et de Marie Augustine Virginie CLE époux décédés; Epouse de Jean Frangois COSTEROUSSE. - Dressé le vingt-deux novambre courent, dix heures, sur la déclaration de Alice Buguet, vingt-cing ans, dactiographe, 14 rue Servandoni, qui lecture faite - signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1s Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemer de Paris. X Tauquel that Le vingt-deux novembre mil nour cent quarante-buit, treize heures, est décédé en son domicile, 20 Rue de Seine, Jean jacques BONNAIRE, né à Volandry (Mains-et-Loire) le quinze novembre mil huit cent soixante, sans profession; fils de Louis BONNATRE et de Renée PAPIN époux décédés; Epoux de Louise URVOIS.- Dressé 1e vingt-troi s novembre courant, neuf heures, sur 1a déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, e playé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that Le vingt-un novembre mil nour cent quarante-buit, quinze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Not Dame des Champs, Marie Eugénie ROSE, née à Rueyres les-Prés (Suisse) 1e quatorze novembre mil buit cent scixante-heuf, sans profession; fille de Pierre Frangois Láon ROSE et de Marie Adélalde GAUTHIER, époux décédés; Veuve en premières noces de Albert Eaile Georges NICOLLE et veuve en secondes noces de Eugène BARET. - Drossé 10 vingt-trois novembre courant, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Shints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Neus, Charl Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnsur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Theyan that Le vingt-deux Novembre mil neur cent quarante-huit, quinze heures, est décedée en son domicile, 5 rue Notre Dame des Chanps, Thérèse BIGEARD, née a Bourogne (Territoire de Belfort) le trente décembre mil huit cent soixante-deux, sans profossion; fille de Jacques BIGEARD et de Frangoise DUNAUD, époux décédé Célibat aire- Dressé le vingt,trois novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, scixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du "arrondissement de Paris. you Le vingt-quatre Novembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile 35 rue de Seine, Carroline CHABERT, née à Thoiry (Savoie) 1e dix-neuf mars mil huit cent soixa te-un, sans profession; fille de Barbabé CHABERT et de Frangoise CHATELAIN, époux décédés; Vouve de Jul Joseph GRAILHE.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la décleration de Maurice Aussenac, trente-hu ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Causanan plantwart Le vingt-ur neyembre mil neur cent quarante-huit, onze heures trente minutes, est décédée en son domici 14 rue Servendoni, Henriette LEBOBUP, née a Romain sur Meuse(Remte-Marne) le nour avril mil huit cent q tre-vingt-quatro, concierge; fille de Marie Frangois Auguste LEBOEUF et de Marie Augustine Virginie CLE époux décédés; Epouse de Jean Frangois COSTEROUSSE. - Dressé le vingt-deux novambre courent, dix heures, sur la déclaration de Alice Buguet, vingt-cing ans, dactiographe, 14 rue Servandoni, qui lecture faite - signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1s Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemer de Paris. X Tauquel that Le vingt-deux novembre mil nour cent quarante-buit, treize heures, est décédé en son domicile, 20 Rue de Seine, Jean jacques BONNAIRE, né à Volandry (Mains-et-Loire) le quinze novembre mil huit cent soixante, sans profession; fils de Louis BONNATRE et de Renée PAPIN époux décédés; Epoux de Louise URVOIS.- Dressé 1e vingt-troi s novembre courant, neuf heures, sur 1a déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, e playé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that Le vingt-un novembre mil nour cent quarante-buit, quinze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Not Dame des Champs, Marie Eugénie ROSE, née à Rueyres les-Prés (Suisse) 1e quatorze novembre mil buit cent scixante-heuf, sans profession; fille de Pierre Frangois Láon ROSE et de Marie Adélalde GAUTHIER, époux décédés; Veuve en premières noces de Albert Eaile Georges NICOLLE et veuve en secondes noces de Eugène BARET. - Drossé 10 vingt-trois novembre courant, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Shints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Neus, Charl Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnsur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Theyan that Le vingt-deux Novembre mil neur cent quarante-huit, quinze heures, est décedée en son domicile, 5 rue Notre Dame des Chanps, Thérèse BIGEARD, née a Bourogne (Territoire de Belfort) le trente décembre mil huit cent soixante-deux, sans profossion; fille de Jacques BIGEARD et de Frangoise DUNAUD, époux décédé Célibat aire- Dressé le vingt,trois novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, scixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du "arrondissement de Paris. you Le vingt-quatre Novembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile 35 rue de Seine, Carroline CHABERT, née à Thoiry (Savoie) 1e dix-neuf mars mil huit cent soixa te-un, sans profession; fille de Barbabé CHABERT et de Frangoise CHATELAIN, époux décédés; Vouve de Jul Joseph GRAILHE.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la décleration de Maurice Aussenac, trente-hu ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Causanan plantwart 