219 Le vingt avril mil meur cent quarante-huit, dix-neuf<heures, ast décédée en son domicile 6 rue de Vaugi- ard, Marguerite FEVE, née i Bourges (Cher) 1e vingt-sept movenbre mil huit cont soixant e-sept sans profes- sien; fille de Pierre FÈVE et de Solange JULIEN, -époux décédés; Veuve de Edmond Henri Joseph d' *HERBOMMEE - Dressé le viagt-un avril courant, dix heures, sur la déclarstion de Gaston Foucher, seixante-six ans, em- pleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a, Légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. any that Le vingt-un avril mil nour cent quarant e-huit, dix heures, est décédé en son domicile, 19 rue de Sevres, Louis Alphonse DARDENNE, né : Limoges (Haut e-Vienne) le huit avril mil huit cent soixant e-quinze, Colonel en retraite, Commandeur de la légien d'Honneur; fils de Denis Félix Jeseph DARDENNE et de Madeleine MINCKER époux décédés; Epoux de Lucie Henriette CAVAIGNAC.- Dressé le vingt-deux avril courant , onze heures, sur 1a déclarat ion de Gaston Foucher, soixante-six ans, empleyé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a ** signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. . thit Le vingt. avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quarant e minut es, est décédée en son domi- cile 2 rue de la Barouillère, Augustine Mathilde VALLET, née is La Pallu (Mayenne) le quatorse mars mil * huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Amand Frangois VALLET et de Marie Rosalie DRUET, époux décédés; Célibstaire. Drossé le vingt-deux avril courant, treize heures, sur la déclaration de Marcelle Mercier, trente-quatre ans, sans profession, domiciliée 2 rue de la Barouillère qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Paris./. Mhere phached Le vingt-deur avril mil neur cent quarante-huit, cimq heures, est décédée en son domicile 72 rue l'Assas Noema Pétromille Anne CINOTTI, née : paris XV° arrondissement, le vingt-deux décembre mil huit cent quatre vingt-deum, sans profession; fille de Frangois André CINOTTI et de Zalra CINELLI, époux décédés; Célibat al- re.- Dressé le vingt-trois avr11 courant ,dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenao, trent e-sept ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. aurid fold MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit , vingt-trois heures vingt minut es est décédée rue de sevres 42, Marie GABELLOU, domiciliée 7 rue de Sèvres, née a Saint-Sy1- vestre (Haut e-Vienne) le deux avril mil huit cent quabreevingt-treise, sans profession; fille de Martial GABELLOU et de Anna PAUGNAT époux décédés; Epouse de Valthère Joseph RASKINET. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarant e-huit , neuf heures, sur la déclaration de Alexandro Pe16, quarant e-deux ans, employé 42 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°acron dissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-trois avril mil meur cent quarante-huit, dix heures quinze minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HIAL i 219 Le vingt avril mil meur cent quarante-huit, dix-neuf<heures, ast décédée en son domicile 6 rue de Vaugi- ard, Marguerite FEVE, née i Bourges (Cher) 1e vingt-sept movenbre mil huit cont soixant e-sept sans profes- sien; fille de Pierre FÈVE et de Solange JULIEN, -époux décédés; Veuve de Edmond Henri Joseph d' *HERBOMMEE - Dressé le viagt-un avril courant, dix heures, sur la déclarstion de Gaston Foucher, seixante-six ans, em- pleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a, Légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. any that Le vingt-un avril mil nour cent quarant e-huit, dix heures, est décédé en son domicile, 19 rue de Sevres, Louis Alphonse DARDENNE, né : Limoges (Haut e-Vienne) le huit avril mil huit cent soixant e-quinze, Colonel en retraite, Commandeur de la légien d'Honneur; fils de Denis Félix Jeseph DARDENNE et de Madeleine MINCKER époux décédés; Epoux de Lucie Henriette CAVAIGNAC.- Dressé le vingt-deux avril courant , onze heures, sur 1a déclarat ion de Gaston Foucher, soixante-six ans, empleyé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a ** signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. . thit Le vingt. avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quarant e minut es, est décédée en son domi- cile 2 rue de la Barouillère, Augustine Mathilde VALLET, née is La Pallu (Mayenne) le quatorse mars mil * huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Amand Frangois VALLET et de Marie Rosalie DRUET, époux décédés; Célibstaire. Drossé le vingt-deux avril courant, treize heures, sur la déclaration de Marcelle Mercier, trente-quatre ans, sans profession, domiciliée 2 rue de la Barouillère qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Paris./. Mhere phached Le vingt-deur avril mil neur cent quarante-huit, cimq heures, est décédée en son domicile 72 rue l'Assas Noema Pétromille Anne CINOTTI, née : paris XV° arrondissement, le vingt-deux décembre mil huit cent quatre vingt-deum, sans profession; fille de Frangois André CINOTTI et de Zalra CINELLI, époux décédés; Célibat al- re.- Dressé le vingt-trois avr11 courant ,dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenao, trent e-sept ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. aurid fold MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit , vingt-trois heures vingt minut es est décédée rue de sevres 42, Marie GABELLOU, domiciliée 7 rue de Sèvres, née a Saint-Sy1- vestre (Haut e-Vienne) le deux avril mil huit cent quabreevingt-treise, sans profession; fille de Martial GABELLOU et de Anna PAUGNAT époux décédés; Epouse de Valthère Joseph RASKINET. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarant e-huit , neuf heures, sur la déclaration de Alexandro Pe16, quarant e-deux ans, employé 42 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°acron dissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-trois avril mil meur cent quarante-huit, dix heures quinze minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HIAL i 