MAIRIE DE LIMBIL-BREVANNESS SEINE-ET-OISE) -Le seize septembre mil neur cent quarante-sept, treize heures quarante, est décédée rue Henri Barbusse 48, Maria MARTINEZ, née a Médis Cualiga (Espagne) le quieze/avril mil huit cent quatre-vingt, institutrice libre, fille de Jusux MARTINEZ et de Joséphine LAVINE, décédés;ee veuve de Philibert BACHELET, domiciliée rue Servandoni 24. Drossé le dix septembre courent, neuf heures sur la déclarstion de Emile delaire, quarante-neuf ans, employé et domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le dix Février mil neuf cent quarante-huit, treize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Glichuel MAIRIE DE SEES(ORNE). -Le vingt-cinq décembre mil neur cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé 11 Place du Général de Gaulle, Léon Louis ROUSSEL, domicilié a Paris I rue Jacob, né a Almeneche (Orne )1e cinqavril mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Victor ROUSSEL et de Honorine ** BOUTELET époux décédés; divorcé de Orpha QUILLENT. Dress le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Hélene Bocquel, vingt-un ans, sans profession a Sées qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Guimard, adjoint au Maire de Sées,Officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signstures)Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, par Nous Charles Lochann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. thirhmal MAIRIE DE GENTILLY(SEINE). Le deux février mil neur cent querante-huit, dix heures cinquante minutes, est décédée 7 rue Benserade:Nicole Marie Frangoise Jeanne GUYOT, huit ans, née a Paris 6°arrondissement, le ** trois juillet mil neuf cent trente-neuf, domiciliée & Paris, 22 rue d' Assas; fille de Jacques Marie Emile Pierre GUYOT, employé, et de Odile CAMUS son épouse sans profession, domiciliés meme adresse.-Dressé le ** trois février courant, seize heures, sur la déclaration du pere de la défunte, qui lecture faite a signé * avec Nous, Prosper Victor Marcel Lacqment, adjoint au Maire de Gentilly officier de 1°Etat civil par délé- gation (Suivent les signatures) Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-huit, treize heures quaran- te-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. flate Le onze Février mil neuf cent quarante-huit, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, rue Dupin, 2, Marie Josephe TRÉHAN, née a Saint André (Morbihan) le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-seize, cuisinière; fille de pore et de mere dont les noms sont inconnus du déclarant.- Célibataire Dressé le douze février courant, dix heures, sur la déclaration de Roger Vizet, quarante-deux ans, hotelier, 2 rue Dupin, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint atf Maire du 6°arrondissement de Paris. fluctional Le dix février mil neur cent quarante-huit neur heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Berthe FARRY, agée de trente-trois ans, épouse de Albert Antonin, BUVAT, agé de trente-quatre ans, dessinsteur, domiciliés à Paris, rue de l'Abbé Groult 123. - Dressé le douse février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé ruel d'. Assas, 89, ayant assusté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that MAIRIE DE LIMBIL-BREVANNESS SEINE-ET-OISE) -Le seize septembre mil neur cent quarante-sept, treize heures quarante, est décédée rue Henri Barbusse 48, Maria MARTINEZ, née a Médis Cualiga (Espagne) le quieze/avril mil huit cent quatre-vingt, institutrice libre, fille de Jusux MARTINEZ et de Joséphine LAVINE, décédés;ee veuve de Philibert BACHELET, domiciliée rue Servandoni 24. Drossé le dix septembre courent, neuf heures sur la déclarstion de Emile delaire, quarante-neuf ans, employé et domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le dix Février mil neuf cent quarante-huit, treize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Glichuel MAIRIE DE SEES(ORNE). -Le vingt-cinq décembre mil neur cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé 11 Place du Général de Gaulle, Léon Louis ROUSSEL, domicilié a Paris I rue Jacob, né a Almeneche (Orne )1e cinqavril mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Victor ROUSSEL et de Honorine ** BOUTELET époux décédés; divorcé de Orpha QUILLENT. Dress le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Hélene Bocquel, vingt-un ans, sans profession a Sées qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Guimard, adjoint au Maire de Sées,Officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signstures)Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, par Nous Charles Lochann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. thirhmal MAIRIE DE GENTILLY(SEINE). Le deux février mil neur cent querante-huit, dix heures cinquante minutes, est décédée 7 rue Benserade:Nicole Marie Frangoise Jeanne GUYOT, huit ans, née a Paris 6°arrondissement, le ** trois juillet mil neuf cent trente-neuf, domiciliée & Paris, 22 rue d' Assas; fille de Jacques Marie Emile Pierre GUYOT, employé, et de Odile CAMUS son épouse sans profession, domiciliés meme adresse.-Dressé le ** trois février courant, seize heures, sur la déclaration du pere de la défunte, qui lecture faite a signé * avec Nous, Prosper Victor Marcel Lacqment, adjoint au Maire de Gentilly officier de 1°Etat civil par délé- gation (Suivent les signatures) Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-huit, treize heures quaran- te-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. flate Le onze Février mil neuf cent quarante-huit, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, rue Dupin, 2, Marie Josephe TRÉHAN, née a Saint André (Morbihan) le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-seize, cuisinière; fille de pore et de mere dont les noms sont inconnus du déclarant.- Célibataire Dressé le douze février courant, dix heures, sur la déclaration de Roger Vizet, quarante-deux ans, hotelier, 2 rue Dupin, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint atf Maire du 6°arrondissement de Paris. fluctional Le dix février mil neur cent quarante-huit neur heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Berthe FARRY, agée de trente-trois ans, épouse de Albert Antonin, BUVAT, agé de trente-quatre ans, dessinsteur, domiciliés à Paris, rue de l'Abbé Groult 123. - Dressé le douse février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé ruel d'. Assas, 89, ayant assusté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that 