259 this neu! Le vingt-trois février mil neuf cent quarent e-buit, diz-sept heures trente minutes, est décédé en son domi- Pass cile, IO Rue Monsieur le Prince, Louis MALVOISIN, né : Paris v.° arrondissement, le neuf avril mit huit cent soixante-six, sans profession; fils de Edouard MALVOISIN et de Marie-Josephe SARTRES, spoux décédés; vour de Marie-Josephe Anthelmette ASTIER. - Dressé le vingt-quatre février courant, quatorze heures, sur 1a dé- claration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé . avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Paris./. an That Le vingt-trois Février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée en son domicile, rue Joseph Bara, 8, Zoé Zélie Enma AMMELOOT, née i west-Cappe1 (Nord) le deux mars mil huit cent soixante-neuf, Religieuse; fille de Gennio Alphonse AMMELOOT et de Anne Catherine DE CAMPE, époux dé- dédés;Célibataire. Dressé le vingt-quatre février courant, quatorse heures dix minutes, sur 1a déclara- tion de Micheline Muller, ciaquante-trois ans, Religieuse, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Paris. insiditation thanked Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Marguerite DUPUY, agée de trente-trois ans, sans profession, épouse de Jean Marie GUILLOUX, agé de trente-six ans, manoeuvre, domiciliés : Drancy (Seine) 9 Place Joffre.-Dres sé le vingt-quatre février courant, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that flut Le vingt-quatre Février mil neue cent quarante-huit, dix-sept heures dix minutes, est décádé rue du Vieux Colombier, 6, Joseph Marie Gust ave GAUTHEROT, demicilié a Fontenay aux Roses (Seine) 7 Route de Bièvre, * né à Pierrefont sine (Doubs) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt, Ancien Sénateur, Professeur s l'Institut Cstholique, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Philippe Just Jean Marie GAUTHEROT ot da Marie Joséphime HEREMANN, ápoux décédés; Epoux de Marie Roge Eugénie THEVENIN. Dressé le vingt-cinq Fé- vrier courant, dix houres, sur la déclaration de Henri Vivier, cingiante-sept ans, employé rue d'Auber= villiers, I04, qui lecturs faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Johnes that Le vingt-sept Février mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée en son domicile, 46 rue de ** Rennes, Louise Ernestine Zélie DECOURTY, née à Toury (Eure-et-Loir) le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Dominique Auguste DECOURTY et de Ernestine Nathalie LUBIN, époux décédés; Epouse de Augustin ESTEVE. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixant@-six ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite B signé avec Nous, Charles ** Lochmana, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thef 259 this neu! Le vingt-trois février mil neuf cent quarent e-buit, diz-sept heures trente minutes, est décédé en son domi- Pass cile, IO Rue Monsieur le Prince, Louis MALVOISIN, né : Paris v.° arrondissement, le neuf avril mit huit cent soixante-six, sans profession; fils de Edouard MALVOISIN et de Marie-Josephe SARTRES, spoux décédés; vour de Marie-Josephe Anthelmette ASTIER. - Dressé le vingt-quatre février courant, quatorze heures, sur 1a dé- claration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé . avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Paris./. an That Le vingt-trois Février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée en son domicile, rue Joseph Bara, 8, Zoé Zélie Enma AMMELOOT, née i west-Cappe1 (Nord) le deux mars mil huit cent soixante-neuf, Religieuse; fille de Gennio Alphonse AMMELOOT et de Anne Catherine DE CAMPE, époux dé- dédés;Célibataire. Dressé le vingt-quatre février courant, quatorse heures dix minutes, sur 1a déclara- tion de Micheline Muller, ciaquante-trois ans, Religieuse, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Paris. insiditation thanked Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Marguerite DUPUY, agée de trente-trois ans, sans profession, épouse de Jean Marie GUILLOUX, agé de trente-six ans, manoeuvre, domiciliés : Drancy (Seine) 9 Place Joffre.-Dres sé le vingt-quatre février courant, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that flut Le vingt-quatre Février mil neue cent quarante-huit, dix-sept heures dix minutes, est décádé rue du Vieux Colombier, 6, Joseph Marie Gust ave GAUTHEROT, demicilié a Fontenay aux Roses (Seine) 7 Route de Bièvre, * né à Pierrefont sine (Doubs) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt, Ancien Sénateur, Professeur s l'Institut Cstholique, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Philippe Just Jean Marie GAUTHEROT ot da Marie Joséphime HEREMANN, ápoux décédés; Epoux de Marie Roge Eugénie THEVENIN. Dressé le vingt-cinq Fé- vrier courant, dix houres, sur la déclaration de Henri Vivier, cingiante-sept ans, employé rue d'Auber= villiers, I04, qui lecturs faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Johnes that Le vingt-sept Février mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée en son domicile, 46 rue de ** Rennes, Louise Ernestine Zélie DECOURTY, née à Toury (Eure-et-Loir) le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Dominique Auguste DECOURTY et de Ernestine Nathalie LUBIN, époux décédés; Epouse de Augustin ESTEVE. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixant@-six ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite B signé avec Nous, Charles ** Lochmana, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thef 