6 Le Donzo six février mil neur cent quarante-huit, treize heures, est décédée en son domicilé rue Madame, 15,* Claire Marthe BONNIER, née a Grenoble (Isere) le vingt-deux mout mil huit cent profession; fille de Jean Pierre BONNEER et de Marie-Thérese GIRATD, époux décédés Epouse de Louis RAFFIN- PRYLOZ. - Drossé le sept février courant, onze heures quinze minutes, sur le déclaration de René Demay, . trente-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui leeture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Hoaneur, adjoint au Meire du 6'arrendissement de Paris. Rewring Hish 1 Le sia février all neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domieile I 16 rue de 1°Odéon, Pauline FARDEL, née à Puteaux ($eine) le deux juin mil hult cent soixante-quatro, sans profession; fille de Claude Antoine FARDEL et de Jeanne PUISSANT, époux décédés. Célibataire - Dreasé le sept février courant, onge heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-six ans employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisseusnt de Paris. Jany thind F Le sept février mil neur cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédée en son domicile, rue de la Ba- rouillere, 13, Joséphine Désirée PAM ARD, née à Chauny (Aisne) le six décembre mil huit cent soixante-cinq sans profession; Pille de Victor Zacharie PAMARD et de Marie Joséphine VITRY, époux décédés;Epouse de Fer- dimand CHATRY.- Dreesé le huit février courant, treize heures, sur la délaration de Léon Leroy, cinquante- un ans, mome adressn que la défunte,employé.gendre de la défunte, qui lecture faite a signé ave c Nous, . Charles Lochmanm, Chevalier de la légion d'Hounour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fluest Le sept reveior mit neur cent quarante-huit, onze heures, est décédée en son domicile rue de Condé 30,8 Albertine Angélique MAURY, née : Paris 3'arrondissement, le vingt-cinq février mil huit cent soixante, sans profession; fille de Jacques Frangois MAURY et de Mar.je anne DALERET, époux décédés; Veuve en premières no- ess de Alfred ACKER et veuve en secondes noces de Bénigne Ernest JAVOUEEY.-Dressi le neuf février courant ne uf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2 qui lee ture faite a\signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d' Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. have thinkw Le huit février mil neur cent quarante-huit, seize heures, est décédé en son domicile, Bouleverd Saint Ger main, 176, heari Gaston Rubens DUVAL, mé : Morsang sur Seine (Seiné-et-Oise) le treize mai mil huit cent soixante-dix-sept, Docteur en médecine, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Paul Rubens DUVAL et de Marie Je anne Vietoire LAUDON, époux décédés; Epoux de Marie Ansoinette Edmée COSSON de LALANDE.- Dressé le neuf féyrier courant, dax heures, sur la déclaration de jo an Neyrod, soizante-quatre ans, employé rue des Saints Peros 70, qui faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissemeat de Paris glinger yes 6 Le Donzo six février mil neur cent quarante-huit, treize heures, est décédée en son domicilé rue Madame, 15,* Claire Marthe BONNIER, née a Grenoble (Isere) le vingt-deux mout mil huit cent profession; fille de Jean Pierre BONNEER et de Marie-Thérese GIRATD, époux décédés Epouse de Louis RAFFIN- PRYLOZ. - Drossé le sept février courant, onze heures quinze minutes, sur le déclaration de René Demay, . trente-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui leeture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Hoaneur, adjoint au Meire du 6'arrendissement de Paris. Rewring Hish 1 Le sia février all neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domieile I 16 rue de 1°Odéon, Pauline FARDEL, née à Puteaux ($eine) le deux juin mil hult cent soixante-quatro, sans profession; fille de Claude Antoine FARDEL et de Jeanne PUISSANT, époux décédés. Célibataire - Dreasé le sept février courant, onge heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-six ans employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisseusnt de Paris. Jany thind F Le sept février mil neur cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédée en son domicile, rue de la Ba- rouillere, 13, Joséphine Désirée PAM ARD, née à Chauny (Aisne) le six décembre mil huit cent soixante-cinq sans profession; Pille de Victor Zacharie PAMARD et de Marie Joséphine VITRY, époux décédés;Epouse de Fer- dimand CHATRY.- Dreesé le huit février courant, treize heures, sur la délaration de Léon Leroy, cinquante- un ans, mome adressn que la défunte,employé.gendre de la défunte, qui lecture faite a signé ave c Nous, . Charles Lochmanm, Chevalier de la légion d'Hounour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fluest Le sept reveior mit neur cent quarante-huit, onze heures, est décédée en son domicile rue de Condé 30,8 Albertine Angélique MAURY, née : Paris 3'arrondissement, le vingt-cinq février mil huit cent soixante, sans profession; fille de Jacques Frangois MAURY et de Mar.je anne DALERET, époux décédés; Veuve en premières no- ess de Alfred ACKER et veuve en secondes noces de Bénigne Ernest JAVOUEEY.-Dressi le neuf février courant ne uf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2 qui lee ture faite a\signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d' Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. have thinkw Le huit février mil neur cent quarante-huit, seize heures, est décédé en son domicile, Bouleverd Saint Ger main, 176, heari Gaston Rubens DUVAL, mé : Morsang sur Seine (Seiné-et-Oise) le treize mai mil huit cent soixante-dix-sept, Docteur en médecine, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Paul Rubens DUVAL et de Marie Je anne Vietoire LAUDON, époux décédés; Epoux de Marie Ansoinette Edmée COSSON de LALANDE.- Dressé le neuf féyrier courant, dax heures, sur la déclaration de jo an Neyrod, soizante-quatre ans, employé rue des Saints Peros 70, qui faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissemeat de Paris glinger yes 