259 Trentereing MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE, PARIS. Le six mars mil neuf, cont quarente-huit, onze houres quinze, est aá cédé 149 rue de Sevres, Jean Noël CHASCO, no : Paris XIV° arrondissement, Je vingt-sept novembro mil nour cent quarant -sept fils de Firmin CHASCO menouvre et de Solange LASSERRE concierge son épouse, domiciliés 56 rue Notre Dame des Champs. - Pressé 1e huit mars courant, seize heuros, sur la déblaration de Emile Bar- doux, trente-si; ans, employé 149 rue de Sevres qui lecture faite signé avec Noue, Paul Pansu, adjoint e Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le dix avril mil nour cent querante huit, treize heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thank MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le quatre mers mil neuf cent quarant e-huit , dix-neuf heures vingt-e est décédé 149 rue de Sevres, Patriok BARRIERE, né a Paris 14° arrondissement, le nour septembre mil neuf * cent quarant e-sept ; fils de Lucette BARRIERE patissière, domiciliée 33 Boulevard du Montparnasse. Dressé 1 six mars mil neur cent quarant e-huit , dix heures trent e, sur la déclaration de Emile Bardoux, trent e-six a employé 149 rue de Sevres quilecture faite a signé avec Nous, Peul Pansu, adjoint au Maire du XV°arrondiss ment de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le dix avril mil neuf cent quarant e-huit , treize heures * quinze minut es, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du sement de Paris./ thank Le onze avril mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé en son domicile, 4 rue Herschel, ** Eugene Henri Frangois LEFEVRE, né : Saint André de Messei (Orne) le trente Juillet mil huit cent soixante- treize, Sous-Directeur honoraire à la Préfecture de Police; fils de Frangois Jean Baptiste LEFEVRE et de * Marie Anne BERTRAND, époux dédédés;veur de Louise DEGUERNEL. - Dressé le douze avril courant, dix heures, sur la déclaration de Arnand Navarre, trente-huit ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de F ris./. Alman thinked Le onae avril mil neuf cent quarant e-huit , une houre trente-cing minutes est accouchée rue d'assas, 89, ** d 'un enfant présentement sans vie: Yvette THÉODORE, âgée de vingt -un ans, sans profession, épouse de Jean FLEURY, agé de vingt-deux ans, manoeuvre, domiciliés : Blanc-Mesnil (Seine,et -Oise) 35 rue Maxime Gorki. -** Dressé Ye douze avril courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e, huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, *** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. shy Whand Le onse avril mil new cent quarant e-huit , seize heuros, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présen- tement sans vie: Suzanne MESAIZE, agée de vingt -trois ans, sans profession, épuse de Robert RICHARD, agatde vingt-trois ans, manoeuvre, domiciliés 150 rue du Fort a Aubervilliers (Seine).-Dressé le deuse ** avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé 1 agrue d' Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Atay Hamp 259 Trentereing MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE, PARIS. Le six mars mil neuf, cont quarente-huit, onze houres quinze, est aá cédé 149 rue de Sevres, Jean Noël CHASCO, no : Paris XIV° arrondissement, Je vingt-sept novembro mil nour cent quarant -sept fils de Firmin CHASCO menouvre et de Solange LASSERRE concierge son épouse, domiciliés 56 rue Notre Dame des Champs. - Pressé 1e huit mars courant, seize heuros, sur la déblaration de Emile Bar- doux, trente-si; ans, employé 149 rue de Sevres qui lecture faite signé avec Noue, Paul Pansu, adjoint e Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le dix avril mil nour cent querante huit, treize heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thank MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le quatre mers mil neuf cent quarant e-huit , dix-neuf heures vingt-e est décédé 149 rue de Sevres, Patriok BARRIERE, né a Paris 14° arrondissement, le nour septembre mil neuf * cent quarant e-sept ; fils de Lucette BARRIERE patissière, domiciliée 33 Boulevard du Montparnasse. Dressé 1 six mars mil neur cent quarant e-huit , dix heures trent e, sur la déclaration de Emile Bardoux, trent e-six a employé 149 rue de Sevres quilecture faite a signé avec Nous, Peul Pansu, adjoint au Maire du XV°arrondiss ment de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le dix avril mil neuf cent quarant e-huit , treize heures * quinze minut es, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du sement de Paris./ thank Le onze avril mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé en son domicile, 4 rue Herschel, ** Eugene Henri Frangois LEFEVRE, né : Saint André de Messei (Orne) le trente Juillet mil huit cent soixante- treize, Sous-Directeur honoraire à la Préfecture de Police; fils de Frangois Jean Baptiste LEFEVRE et de * Marie Anne BERTRAND, époux dédédés;veur de Louise DEGUERNEL. - Dressé le douze avril courant, dix heures, sur la déclaration de Arnand Navarre, trente-huit ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de F ris./. Alman thinked Le onae avril mil neuf cent quarant e-huit , une houre trente-cing minutes est accouchée rue d'assas, 89, ** d 'un enfant présentement sans vie: Yvette THÉODORE, âgée de vingt -un ans, sans profession, épouse de Jean FLEURY, agé de vingt-deux ans, manoeuvre, domiciliés : Blanc-Mesnil (Seine,et -Oise) 35 rue Maxime Gorki. -** Dressé Ye douze avril courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e, huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, *** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. shy Whand Le onse avril mil new cent quarant e-huit , seize heuros, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présen- tement sans vie: Suzanne MESAIZE, agée de vingt -trois ans, sans profession, épuse de Robert RICHARD, agatde vingt-trois ans, manoeuvre, domiciliés 150 rue du Fort a Aubervilliers (Seine).-Dressé le deuse ** avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé 1 agrue d' Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Atay Hamp 