Le quatre septembre mil neuf cent quarant e-huit, yreize heures cinq minutes, est décédée en son domic 1e, 40 Rue Saint-Placide, Christiane SARAZIN, née : Paris 4°arrondissement le dix-neuf septembre mil neuf cont tronte-un, sans profession; fille de Fernand André SARAZIN électricien, et de Louise Char= lotte MENOUD son épouse sans profession, domiciliés comme la dérunte.-C6libsfeire, Dressé le six ser tembre courant, nouf heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Georges Cast aing, quarante ans, employé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Paby that Le quatre septembre mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé en son domicile, 72 rue du Che ehe Midi, Eugene Oct ave MORIN, né : Paris XII'arrondiesement, le dix-neur novembre mil huit cent quat viagt-douze, magon; fils de Eugène Augustin MORIN et de Mélanie Mathurine LUCAS, époux décédés;Epoux de Marguerite Gabrielle LECONTE.- Dressé le six septembre courant, dix heures, sur la décleration de Bernard Piguet, trente-trois ans, employé Io4 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nou Charles Lochmiann, Cheviter de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hest Le six-septembre mil nouf cont quarante-huit, trois heures, est décédé en son domicile, rue Masarine, 68, Marcel Gustave BASSIN, né : Paris XI'arrondiesement, 1e neuf Juillet mil huit cent quatre-vingt- nouf, chauffeur d' aute; fils de Louis Gustave BASSIN et de Anne Catherine VALENTYN, époux décédés;ed divoreé en premières noces de Julia Marie Appoline MARTELET et époux en secondes noces de Louise *** DUBREUIL. Dressé 2e huit septembre courant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnarde1, dix-neuf ans, employé 5 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Borryands thent MAIRTE DU 7°ARRONDISEBMENT DE PARIS. Le vingt-cinq sout mil neur cent quarante-huit , vingt-deux houre quinze minutes, est décedé rue de Sèvres 42, Arthur Albert Ernest HANON, domicilie 62 rue de Seine, né a Avangon (Ardennes)1e trois avril mil huit cent quabro-vingt-quatre, sans profession;! fils de Frangois oct ave HANON et de Marie Joséphine BOURGAIN époux décédés;divoreé en premières noces de Lucie Angèle CANON et vour en secondes noces de Marie CHANSON.-Dress le vingt-sept aout mil nour cent quarante- buit, nour heures, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employé 42 rue de Souges * qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nine Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du 7°arron- dissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit 1e huit septembre mil neur cent quarante-huit, nour heures quarante-cinq ainutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a, Lögion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thanked MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE premier septembre mil nour cont quarante-huit, seize heure est décédé a Epinay sur Orge:Victor Emmanuel GUESDON, domicilié e Paris IOS rue de Vaugirard, né : Pari 12° arrondissement, Je vingt-deux mai mil nour cent dix-neuf, cultivateur;fils de Victor Emmanuel GUES- DON ét de Joséphine BAUDOIN.-Cóliba$ airo. -Dressé le deux septembre courant, nour heures, sur la tion de Edmond Grunenwald, quarante-un ans, employé 18 Avenue d'Amérique a Sainte Geneviève des Bois (Seine-et-oise)qui lecturefaite a signé avec Nous, Andró Guyochin, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Vatro d'Epinsy sur Orge(Suivent les le buit septembre mil nour cent quarante huit onse heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° errondissem ent de Paris./. thand Le quatre septembre mil neuf cent quarant e-huit, yreize heures cinq minutes, est décédée en son domic 1e, 40 Rue Saint-Placide, Christiane SARAZIN, née : Paris 4°arrondissement le dix-neuf septembre mil neuf cont tronte-un, sans profession; fille de Fernand André SARAZIN électricien, et de Louise Char= lotte MENOUD son épouse sans profession, domiciliés comme la dérunte.-C6libsfeire, Dressé le six ser tembre courant, nouf heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Georges Cast aing, quarante ans, employé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Paby that Le quatre septembre mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé en son domicile, 72 rue du Che ehe Midi, Eugene Oct ave MORIN, né : Paris XII'arrondiesement, le dix-neur novembre mil huit cent quat viagt-douze, magon; fils de Eugène Augustin MORIN et de Mélanie Mathurine LUCAS, époux décédés;Epoux de Marguerite Gabrielle LECONTE.- Dressé le six septembre courant, dix heures, sur la décleration de Bernard Piguet, trente-trois ans, employé Io4 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nou Charles Lochmiann, Cheviter de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hest Le six-septembre mil nouf cont quarante-huit, trois heures, est décédé en son domicile, rue Masarine, 68, Marcel Gustave BASSIN, né : Paris XI'arrondiesement, 1e neuf Juillet mil huit cent quatre-vingt- nouf, chauffeur d' aute; fils de Louis Gustave BASSIN et de Anne Catherine VALENTYN, époux décédés;ed divoreé en premières noces de Julia Marie Appoline MARTELET et époux en secondes noces de Louise *** DUBREUIL. Dressé 2e huit septembre courant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnarde1, dix-neuf ans, employé 5 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Borryands thent MAIRTE DU 7°ARRONDISEBMENT DE PARIS. Le vingt-cinq sout mil neur cent quarante-huit , vingt-deux houre quinze minutes, est décedé rue de Sèvres 42, Arthur Albert Ernest HANON, domicilie 62 rue de Seine, né a Avangon (Ardennes)1e trois avril mil huit cent quabro-vingt-quatre, sans profession;! fils de Frangois oct ave HANON et de Marie Joséphine BOURGAIN époux décédés;divoreé en premières noces de Lucie Angèle CANON et vour en secondes noces de Marie CHANSON.-Dress le vingt-sept aout mil nour cent quarante- buit, nour heures, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employé 42 rue de Souges * qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nine Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du 7°arron- dissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit 1e huit septembre mil neur cent quarante-huit, nour heures quarante-cinq ainutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a, Lögion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thanked MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE premier septembre mil nour cont quarante-huit, seize heure est décédé a Epinay sur Orge:Victor Emmanuel GUESDON, domicilié e Paris IOS rue de Vaugirard, né : Pari 12° arrondissement, Je vingt-deux mai mil nour cent dix-neuf, cultivateur;fils de Victor Emmanuel GUES- DON ét de Joséphine BAUDOIN.-Cóliba$ airo. -Dressé le deux septembre courant, nour heures, sur la tion de Edmond Grunenwald, quarante-un ans, employé 18 Avenue d'Amérique a Sainte Geneviève des Bois (Seine-et-oise)qui lecturefaite a signé avec Nous, Andró Guyochin, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Vatro d'Epinsy sur Orge(Suivent les le buit septembre mil nour cent quarante huit onse heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° errondissem ent de Paris./. thand 