4 259 Le vingt doux décembre mil neur cent quarente six, enze heures trente minutes, est décédée en son domici- to Cont.six 1e 22 rue de 1°Odéon, Juliette Coctilde CHAUVOIS, née : Paris le quatre avril mil buit cent sans profession; fille de Julien CHAUVOIS et de Ismérie LAUT, époux décédés; Veuve de Lãon Frangois **** GUETRE - Dressé 1e vingt-trois décembre couzant, quatorze heures trente minutes, sur la déelaration de ** Maurice aussenae, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier 5. qui lecture faite a signé avee Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Check flack 47 Le vingt-deux décembre mil nour cent quarante-huit , seize heures quarante-einq minutes, est décédé en son domicily, 45 rue Notre Dame des Chemps, Vit al Frangois Joseph COQUELLE, ná à Dury (Pas-de-CeMs)1e trente Juillet mil huit cent soixante-deux, aans profession; fils de Constant COQUELLE et de Marie Rose DÉQUÉANT époux déoédés; vour de Léceadie Marie CARPENTIER.- Dressé 1e vingt-trois décembre courant , quatorze heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employá 45 rue Notre Dame des Champs, qui lesture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur , adjoint au Haire du 6°arrondissement de Paris. /fishord 1048 Le vingt-trois décembre mil nour cent quarante-huit , onse heures, est décédée en son domicile, 41 rue de Vaugirardy Jeanne HenrFette Aune RUELLAN, née à Chatellerault (Vienne) le sept mars mil huit cent soixante quinse, sans profession; rille de Amaury Marie RUELLAN et de Caroline Henriette Marie GIRAULD l'AVRAINVILIE époux décédés; Epouse de Marie Eugene LAMBERT.- Dressé 1e vingt-quatre décembre courant dix heures, sur 1a déclaration de Jean Neyroe, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghaque that 1049 Le vingt-trois décembre mil neuf sent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 17, Bou~ levard du Montparnasse Kyriatas HEKIMOGLOU, né : Sparte (Grèce) le quinze Juin mil huit cent quatre- vingt-six,teilleur; fils de michel HEKIMOGLOU et de Théolosie HATSPIROGLOU, époux décédés; Epoux de Chris tine KOIMENOGLOU.- Dressé le vingt-quatre décembre courant . dix heures quinze minutes, sur la déelaration de maurice Gambier, soixante ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Sandir of Le vingt-quatre décembre mil neur cont quarante-huit  onze heures quinze minutes, est décédée en son do- mieile, I06 Boulevard Saint Germain, Blanche Alphonsine Rose BOYER, née : Toulouse (Haute-Garonne) 1e ** ce premier aout mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession; fille de Marius Antoine BOYER et de Rosa- lie Claire Bmile DEBALE, époux décédés; Divorsée en premières noces de Guillaume Thimothé Théophile ** GAILLARD; Epouse en secondes noces de Jean Marguerite Paul LIERRE.- Dressé le vingt-cinq décembre courant lix houres, sur la déolaration de Maurice Gambier, soizante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, Chevalier de la légion i°Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Farisé Gamber fist 4 259 Le vingt doux décembre mil neur cent quarente six, enze heures trente minutes, est décédée en son domici- to Cont.six 1e 22 rue de 1°Odéon, Juliette Coctilde CHAUVOIS, née : Paris le quatre avril mil buit cent sans profession; fille de Julien CHAUVOIS et de Ismérie LAUT, époux décédés; Veuve de Lãon Frangois **** GUETRE - Dressé 1e vingt-trois décembre couzant, quatorze heures trente minutes, sur la déelaration de ** Maurice aussenae, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier 5. qui lecture faite a signé avee Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Check flack 47 Le vingt-deux décembre mil nour cent quarante-huit , seize heures quarante-einq minutes, est décédé en son domicily, 45 rue Notre Dame des Chemps, Vit al Frangois Joseph COQUELLE, ná à Dury (Pas-de-CeMs)1e trente Juillet mil huit cent soixante-deux, aans profession; fils de Constant COQUELLE et de Marie Rose DÉQUÉANT époux déoédés; vour de Léceadie Marie CARPENTIER.- Dressé 1e vingt-trois décembre courant , quatorze heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employá 45 rue Notre Dame des Champs, qui lesture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur , adjoint au Haire du 6°arrondissement de Paris. /fishord 1048 Le vingt-trois décembre mil nour cent quarante-huit , onse heures, est décédée en son domicile, 41 rue de Vaugirardy Jeanne HenrFette Aune RUELLAN, née à Chatellerault (Vienne) le sept mars mil huit cent soixante quinse, sans profession; rille de Amaury Marie RUELLAN et de Caroline Henriette Marie GIRAULD l'AVRAINVILIE époux décédés; Epouse de Marie Eugene LAMBERT.- Dressé 1e vingt-quatre décembre courant dix heures, sur 1a déclaration de Jean Neyroe, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghaque that 1049 Le vingt-trois décembre mil neuf sent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 17, Bou~ levard du Montparnasse Kyriatas HEKIMOGLOU, né : Sparte (Grèce) le quinze Juin mil huit cent quatre- vingt-six,teilleur; fils de michel HEKIMOGLOU et de Théolosie HATSPIROGLOU, époux décédés; Epoux de Chris tine KOIMENOGLOU.- Dressé le vingt-quatre décembre courant . dix heures quinze minutes, sur la déelaration de maurice Gambier, soixante ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Sandir of Le vingt-quatre décembre mil neur cont quarante-huit  onze heures quinze minutes, est décédée en son do- mieile, I06 Boulevard Saint Germain, Blanche Alphonsine Rose BOYER, née : Toulouse (Haute-Garonne) 1e ** ce premier aout mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession; fille de Marius Antoine BOYER et de Rosa- lie Claire Bmile DEBALE, époux décédés; Divorsée en premières noces de Guillaume Thimothé Théophile ** GAILLARD; Epouse en secondes noces de Jean Marguerite Paul LIERRE.- Dressé le vingt-cinq décembre courant lix houres, sur la déolaration de Maurice Gambier, soizante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, Chevalier de la légion i°Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Farisé Gamber fist 