de treise décembre mil neur cent quaranto-huit, vingt heures, est décédé en son domicile, rue Augaste de servi ** unte Louis RAPKINE, né i Tehichenitch (Russie) le quatorze Juillet mil neuf cent quatre, cher 41 *Institut 3, Pasteur; fils de Iarsël RAPKINE sans profession, domicilié i Montréal (Canada) et de Chaiah ápouse décédée; Epoux de Sarah MALAMUD.- Dressé 1e quatorze décembre courant, quatorze heures OORKINE son rujuinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice Meire 2, Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d°Honneur, adjoint au oui lecture faite . signé avec lu 6°arrondissement de Paris this lo Le quatorze décembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile 9 rue des Canettes, Auguste DESLOYAL, né a Marseille (Bouches-du-Rhone) 1e trois féyrier mil huit cent * soixante-sept, sans profession; fils de Vincent DESLOYAL et de Marie MAKER, époux décédés; Epoux de Mar1 STRECKER. Dressé 1e quinze décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac. trente Cheve Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, huit ans, employé 5 rue du Vieux lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Deuff Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est décédée en son domicile, 25 rue du Montparnasse, Victorine Marie LE GOFF, née a Saint-Brieuo (Côtes-du-Nord) 1e trente décembre mil huit cent soixante-quetre sans profession; fille de Mare Frangois LE GOFF et de Victorine Joséphine BOUGEARI décédés; veuve de Joseph Jacob JALLOT.- Dressé le quinze décembre courant, dix heures quinze minu époux tes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lectu re faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. gloge Mith treize décembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente-cinq minutes, est accouchée rue ** Le d'un enfant présentement sans vie: Denise HAUPERT, agée de trente-cimq ans, sténo-dactylo= d'Assas, graphe, veuve 89, de Lucien MULLER décédé : Paris 26°arrondissement, 1e trente-un nars mil nour de cent Robert quaran . Dressé 1e quinze décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration te-huit.- Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'assas, 89, ayant assisté i l'accouchement, qui lecture faite Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse a signé avec Nous, ment de Paris./. treize décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé au domicile de (Seine) ses père 10 Le et mère, rue Pape Carpentier, 5, Lione1 Marie Alain Roné PRUD*HOMMB, né is Neuilly sur seine Brigitte Rose douze mars mil nouf cont quarante-huit; fils de Robert Jules PRUD*HOMMB, notaire et houres de quarante+oim Dressé 1e quinze décembre courant, dix Marie LANQUEST sur la son déclaration épouse sans de profession.- Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui minutes, lecture faite signé Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire a avec Nous, du 6°arrondissement de Paris./. de treise décembre mil neur cent quaranto-huit, vingt heures, est décédé en son domicile, rue Augaste de servi ** unte Louis RAPKINE, né i Tehichenitch (Russie) le quatorze Juillet mil neuf cent quatre, cher 41 *Institut 3, Pasteur; fils de Iarsël RAPKINE sans profession, domicilié i Montréal (Canada) et de Chaiah ápouse décédée; Epoux de Sarah MALAMUD.- Dressé 1e quatorze décembre courant, quatorze heures OORKINE son rujuinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice Meire 2, Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d°Honneur, adjoint au oui lecture faite . signé avec lu 6°arrondissement de Paris this lo Le quatorze décembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile 9 rue des Canettes, Auguste DESLOYAL, né a Marseille (Bouches-du-Rhone) 1e trois féyrier mil huit cent * soixante-sept, sans profession; fils de Vincent DESLOYAL et de Marie MAKER, époux décédés; Epoux de Mar1 STRECKER. Dressé 1e quinze décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac. trente Cheve Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, huit ans, employé 5 rue du Vieux lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Deuff Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est décédée en son domicile, 25 rue du Montparnasse, Victorine Marie LE GOFF, née a Saint-Brieuo (Côtes-du-Nord) 1e trente décembre mil huit cent soixante-quetre sans profession; fille de Mare Frangois LE GOFF et de Victorine Joséphine BOUGEARI décédés; veuve de Joseph Jacob JALLOT.- Dressé le quinze décembre courant, dix heures quinze minu époux tes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lectu re faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. gloge Mith treize décembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente-cinq minutes, est accouchée rue ** Le d'un enfant présentement sans vie: Denise HAUPERT, agée de trente-cimq ans, sténo-dactylo= d'Assas, graphe, veuve 89, de Lucien MULLER décédé : Paris 26°arrondissement, 1e trente-un nars mil nour de cent Robert quaran . Dressé 1e quinze décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration te-huit.- Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'assas, 89, ayant assisté i l'accouchement, qui lecture faite Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse a signé avec Nous, ment de Paris./. treize décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé au domicile de (Seine) ses père 10 Le et mère, rue Pape Carpentier, 5, Lione1 Marie Alain Roné PRUD*HOMMB, né is Neuilly sur seine Brigitte Rose douze mars mil nouf cont quarante-huit; fils de Robert Jules PRUD*HOMMB, notaire et houres de quarante+oim Dressé 1e quinze décembre courant, dix Marie LANQUEST sur la son déclaration épouse sans de profession.- Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui minutes, lecture faite signé Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire a avec Nous, du 6°arrondissement de Paris./. 