259 Onze MATRIE DE -Le SURESVES(SEINE). dix-huit janvier mil neuf cont quarante-buit, quatre heure's vingt, est déad dé TO Quai Galliéni, Yves Marie Joseph Frengois CREHALET, Inspecteur principal honoraire des Contributions Directes, domicilié : Paris 45 rue ná : Saint-Brieuo (Cotes-du~Nord) Ae deux février mil buit cent soixante-dix-neuf, fils de Yves Marie Joseph CREHALET et de Marie Cácile Frangoise RABIN,,ppoux décédés. Epoux de Blanche Ida Théress Perrine Frencine de ROQUARD.- Draesé le dix-neur janvier mil neuf * cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Joseph Leurent, trente-sopt ans, jardinier, domici- 11é a Suresnes, TO Quai Galliéni, qui lecture faite a signé avec Neas, Martial Marius Carichon, Médaillé militaire, adjoint au Maire de Suresnes, officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signstures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres quinze minutes, par Nous, Cher- les Lochmann, Chevalier de la Légios d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris phand MAIRTE DE NEUILLY-SUReMARNE douze décembre mil neur cent quarante-sopt, - dix-neuf heures est décédée 3 Avenue Je an Jaures:Louisq Valaatine LEGRAND, née a Saint-Quentin (Aisne) le treis juillet mil huit cent soixante-qustorze, concierge, domiciliée : Peris, 3 rue des Poitebins; fille de Théodore . Philibert LEGRAND et de Marie Louise MIGNOT déoédés.-Veuve de Ch erles Alfred SAVINIEN.-Dre ssé le treize dé cembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Mattei, querante-neuf ans employé domicilié en cette commune 3 Avenue Jean jaurès,qui lecture Paite a signé avec Nous, Théphile * Gaubert, Mairede Neuilly sur Marne (Suivent les signatures) Trensorit le quatro féveier mil nour cent que rante-huit, quatorze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hohneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. chlistual MAIRIE DE SKINE~ET~OISE). -Le quatre Noventire mil neuf cent quaratt-sopt vingt houges vingt minutes, est décédée 2 Avenue Jean Jaures, Marie JACKSON, née à Paria e'arrondissement, le trois septembre mil huit cent scixante-neuf, domiciliée a Paris, 129 Boulevard Raspail; fille de williams JACK- SON et de Anns VIALLET, décédés; Epouse de Frangois Paul Adolphe LODS. - Dressé le cinq novembre mil nour cent quarante-sept, nour heures trente, sur la déclaration de Piemze Gauzens, quarett-un ans, employé is Neuilly sur Marne 2 Avenue Jean Jaures qui lecture faite a signé ave c Nous, Théophile Gaubert, Maire de . Neuilly sur Marne (Suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cott guarante-buit, quatorze heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chovalier de la légion d'Honnour, adjoint su * Maire du 6°arrondissement de Paris. fachusand Le trois février mil neur cont quarante-huit, quatre heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d 'un enfant présentement sans vie: Susanne MAUNY, agée de trente-quatre ans, sans profession, épouse de Albert ROUGÉE, agé de tronte-quatre ans, Gardien de la Paix, demiciliés à Paris, ne d'Aboukir 91.-Dressé le quatre février courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, emplo- yé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmann Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°orrondissement de Paris. 200 pursed Le quatre février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée mue d'Assas, 89, Mauricette Renée Danielle PHELIPON, née : paris 6°arrondissement, le vingt-quatze janvier mil neuf cent quarante- huit; fille de Gérard PHELIPON employ& au Métropolit ain et de Marie Madeleine THOMAS, sans profession, . son épouse, domiciliés à Paris, rue de la Croix Nivert 24.- Dressé le einq février courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employs rue d' Asses,89, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa- ris./. Ant 259 Onze MATRIE DE -Le SURESVES(SEINE). dix-huit janvier mil neuf cont quarante-buit, quatre heure's vingt, est déad dé TO Quai Galliéni, Yves Marie Joseph Frengois CREHALET, Inspecteur principal honoraire des Contributions Directes, domicilié : Paris 45 rue ná : Saint-Brieuo (Cotes-du~Nord) Ae deux février mil buit cent soixante-dix-neuf, fils de Yves Marie Joseph CREHALET et de Marie Cácile Frangoise RABIN,,ppoux décédés. Epoux de Blanche Ida Théress Perrine Frencine de ROQUARD.- Draesé le dix-neur janvier mil neuf * cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Joseph Leurent, trente-sopt ans, jardinier, domici- 11é a Suresnes, TO Quai Galliéni, qui lecture faite a signé avec Neas, Martial Marius Carichon, Médaillé militaire, adjoint au Maire de Suresnes, officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signstures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres quinze minutes, par Nous, Cher- les Lochmann, Chevalier de la Légios d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris phand MAIRTE DE NEUILLY-SUReMARNE douze décembre mil neur cent quarante-sopt, - dix-neuf heures est décédée 3 Avenue Je an Jaures:Louisq Valaatine LEGRAND, née a Saint-Quentin (Aisne) le treis juillet mil huit cent soixante-qustorze, concierge, domiciliée : Peris, 3 rue des Poitebins; fille de Théodore . Philibert LEGRAND et de Marie Louise MIGNOT déoédés.-Veuve de Ch erles Alfred SAVINIEN.-Dre ssé le treize dé cembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jean Mattei, querante-neuf ans employé domicilié en cette commune 3 Avenue Jean jaurès,qui lecture Paite a signé avec Nous, Théphile * Gaubert, Mairede Neuilly sur Marne (Suivent les signatures) Trensorit le quatro féveier mil nour cent que rante-huit, quatorze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hohneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. chlistual MAIRIE DE SKINE~ET~OISE). -Le quatre Noventire mil neuf cent quaratt-sopt vingt houges vingt minutes, est décédée 2 Avenue Jean Jaures, Marie JACKSON, née à Paria e'arrondissement, le trois septembre mil huit cent scixante-neuf, domiciliée a Paris, 129 Boulevard Raspail; fille de williams JACK- SON et de Anns VIALLET, décédés; Epouse de Frangois Paul Adolphe LODS. - Dressé le cinq novembre mil nour cent quarante-sept, nour heures trente, sur la déclaration de Piemze Gauzens, quarett-un ans, employé is Neuilly sur Marne 2 Avenue Jean Jaures qui lecture faite a signé ave c Nous, Théophile Gaubert, Maire de . Neuilly sur Marne (Suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cott guarante-buit, quatorze heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chovalier de la légion d'Honnour, adjoint su * Maire du 6°arrondissement de Paris. fachusand Le trois février mil neur cont quarante-huit, quatre heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d 'un enfant présentement sans vie: Susanne MAUNY, agée de trente-quatre ans, sans profession, épouse de Albert ROUGÉE, agé de tronte-quatre ans, Gardien de la Paix, demiciliés à Paris, ne d'Aboukir 91.-Dressé le quatre février courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, emplo- yé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmann Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°orrondissement de Paris. 200 pursed Le quatre février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée mue d'Assas, 89, Mauricette Renée Danielle PHELIPON, née : paris 6°arrondissement, le vingt-quatze janvier mil neuf cent quarante- huit; fille de Gérard PHELIPON employ& au Métropolit ain et de Marie Madeleine THOMAS, sans profession, . son épouse, domiciliés à Paris, rue de la Croix Nivert 24.- Dressé le einq février courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employs rue d' Asses,89, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa- ris./. Ant 