259 NATRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-un février mil nouf cent quarant e-huit, vingt-deux heures est décédé rue Didot 96, Nicolas KASPEREZAK, domicilié 15 rue.Dsuphine, ná i Komorowo (Pologne) 1e ringt sept aout mil neuf cent un, peintre en batiments; fils de Antoine KASPEREZAK et de Catherine PIO- PROWKA décédés;Epoux de Maria FERNANDEZ.- Dressé le vingt-quatre février courant, treize heures, sur la déclaration de Jules Hemard, quarante ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon limet's, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le trois hars ail neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann. Chevalier de 1a Lé- gion d'Honneur, adjoint Maire du 6°arrondissement de Paris. thiskwel . quatre mars mil neur cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 16 rue Jacob, ,éon DÉTANG, né : Labergenent les Seurre (Cote-d'Or) 1e onze aout mil huit cent scixant@edix-neuf, sans profession; fils de Louis DETANG et de Marie SIMONIN, époux décédés; Epoux de Gabrièlle Jeanne CHERET. Iressé le cinq mars courent, dix heures, sur la dáclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. teely that se quatre mars mil neur cent quarante-huit, vingt heures quinze minutes, est décédé Quai des Malaquais 19 Charles Davis MORGAN, domicilié à Now York Amérique )né i Plymouth Et at de Massachussetts Amérique )1e quatorse Juillet mil huit cent qustre-vingt-qustre, Avocat; fils de Richard .... IORGAN ot de Jehanns DAVIS époux décédés; Epoux de Louise WARFIELD. - Dressé le cinq mars courant, dix heu res quinze minutes, sur la déclaration de Louis Darbier, cinquante ans, employá 2 rue des Dardanelles, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmanh, Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Maire du 5° arrondissement de Paris. evarbied filher e quatre mars mil nour cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 1 rue du Re- gard, Geneviève Jeanne Marie DUBOIS,née is Versailles (Seine-et-Oise) le vingt-trois septembre mil huit ent soixante-cinq, sans profession; fille de Gustavo Paul DUBOIS et de Séraphine Volsie Marguerite Jeanne CARSONNIER époux décédás; veuve de Joseph Claude Anthelme Marie RECAMIER. - Dressé 1e cinq mars courant, * lix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sul 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris flatered , quatre mers mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 98 bis rue du Cherche Midi, Joseph Ernest MARY, né à Paris 17°arrondissement, 1e seize mai mil neuf cent in, ouvrier tourneur; fils de Napoléon Joseph MARY décédé et de Ernestine Eugénie MILLERET, sa veuve sans profession, domiciliée is Petit-Joilly (Cote-d'Or). -divorcé en prenieres noces de Esther Marie AULNETTE; :poux en secondes noces de Alphonsine MEURIOT. - Dressé le cing mars courant, dix heures quarante-cinq m1- autes, sur la déclaration de Maurice Collin, wingt-cinq ans, employé rue Saint Victor 24. qui lecture fai e a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- lement de Paris./. Math y Hered 259 NATRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-un février mil nouf cent quarant e-huit, vingt-deux heures est décédé rue Didot 96, Nicolas KASPEREZAK, domicilié 15 rue.Dsuphine, ná i Komorowo (Pologne) 1e ringt sept aout mil neuf cent un, peintre en batiments; fils de Antoine KASPEREZAK et de Catherine PIO- PROWKA décédés;Epoux de Maria FERNANDEZ.- Dressé le vingt-quatre février courant, treize heures, sur la déclaration de Jules Hemard, quarante ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon limet's, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le trois hars ail neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann. Chevalier de 1a Lé- gion d'Honneur, adjoint Maire du 6°arrondissement de Paris. thiskwel . quatre mars mil neur cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 16 rue Jacob, ,éon DÉTANG, né : Labergenent les Seurre (Cote-d'Or) 1e onze aout mil huit cent scixant@edix-neuf, sans profession; fils de Louis DETANG et de Marie SIMONIN, époux décédés; Epoux de Gabrièlle Jeanne CHERET. Iressé le cinq mars courent, dix heures, sur la dáclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. teely that se quatre mars mil neur cent quarante-huit, vingt heures quinze minutes, est décédé Quai des Malaquais 19 Charles Davis MORGAN, domicilié à Now York Amérique )né i Plymouth Et at de Massachussetts Amérique )1e quatorse Juillet mil huit cent qustre-vingt-qustre, Avocat; fils de Richard .... IORGAN ot de Jehanns DAVIS époux décédés; Epoux de Louise WARFIELD. - Dressé le cinq mars courant, dix heu res quinze minutes, sur la déclaration de Louis Darbier, cinquante ans, employá 2 rue des Dardanelles, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmanh, Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Maire du 5° arrondissement de Paris. evarbied filher e quatre mars mil nour cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 1 rue du Re- gard, Geneviève Jeanne Marie DUBOIS,née is Versailles (Seine-et-Oise) le vingt-trois septembre mil huit ent soixante-cinq, sans profession; fille de Gustavo Paul DUBOIS et de Séraphine Volsie Marguerite Jeanne CARSONNIER époux décédás; veuve de Joseph Claude Anthelme Marie RECAMIER. - Dressé 1e cinq mars courant, * lix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sul 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris flatered , quatre mers mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 98 bis rue du Cherche Midi, Joseph Ernest MARY, né à Paris 17°arrondissement, 1e seize mai mil neuf cent in, ouvrier tourneur; fils de Napoléon Joseph MARY décédé et de Ernestine Eugénie MILLERET, sa veuve sans profession, domiciliée is Petit-Joilly (Cote-d'Or). -divorcé en prenieres noces de Esther Marie AULNETTE; :poux en secondes noces de Alphonsine MEURIOT. - Dressé le cing mars courant, dix heures quarante-cinq m1- autes, sur la déclaration de Maurice Collin, wingt-cinq ans, employé rue Saint Victor 24. qui lecture fai e a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- lement de Paris./. Math y Hered 