259 Le six avril mil neuf eent quarent e-huit , quaterze heures, est décédé en bon 45 rue Notre Dame des Champs, jean LE DISSEZ, ná Plurur (Cotes-du-Nord) 1e premier mai mil huit cent sans * profession; fils de jeanne MERRANT, époux décédés; veur de NICOLAS.-Dres sé 1e sept avril courant , quatorze heures quinze minutes, sur la décleration de jean Neyrod, tre ans, empleyé rue des Saint s Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier è la Légien d° Honneur, adjoint au Maire, du 6°arrondissement de Paris. that Le six avg11 ill neur cent querant e-huit, diz-huit heures trente minut es, est décédée rue Bonsparte, 29 M arguerite Frangoise ROPERT, domiciliée a Saint-Maurice (Seine) Allée jean Biguet 1, née Nentes (Loire- Ingérioure) 2e vingt-nouf jenvier mil huit cent sens propession; rille de Marie Frageise ROPERT décédée;veuve de Jean ROPERT Dgessé 1e huit avril courent, dix heures, sur la déclarstion de Méu rice Gembier, ans, employé Io4 rue qui lecture faite a signé avee Neus, Charles Lochm snn, Chevelier de la légien d*Honneur, adjoint au Maire du 6'aprondissement de Paris. gamber thand Le sept avril mil neur cent quarante-huit, quatre heures, est décédé en son demicile, 5 rue Cassette, Marie jeseph Paul Eugene PARENT du CHATELET, né is Paris le vingt-qustre octobre mil huit cent soixante-qustre, Colonel de eavalerie en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914- 1918; fils de Emmanuel PARENT du CHATELET et de Marie Pauline HARLÉ d'OPHOVE, époux décédés; veur de Amólie Caroline Marie FROGER des CHESNES.- Dressé le huit avril courent, dix heures quinze minutes, sur la décla= ration de jean Neyrod, soixant e-quatre ans, employá rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissement de qParis Theyas that Le sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix houres, est décédé en son domicile, rue Mazarine 35, Emile . Prosper ROUCHAUSSE, né a Paris v°arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit cent soixant e-seize, *** peintre-décorateur; fils de Philippe joseph ROUCHAUSSE et de joséphine Elisabeth BAILLY, époux décédés;** Epoux de Célestine SEIGNEURIN. Dressé le huit aviil courant, dix heures trents minutes, sur la déclaration de jean Neyrod, soixant e-quatre ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 5403 flution f Le six avril mil neuf cent quarant e-huit, onze heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présente- ment sans vie: Renée DESCROIX, agée de dix-neur ans, mécanicienne, épouse de André CORNÊLIS, âgé de vingt un ans, employé de bureau, domiciliée : Vitry (geime) rue Auguste Blanqui 22 bis.-Dressé le huit avril cou rant. dix heures quarante-cinq minut es, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé 69 rue d'Assas, ayant assistá : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hay thluchmal Le huit avril mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures trent minut es, est décadée rue de Vaugirard, 90, * Marie GUITTARD, domiciliée a La Verenne Saint-Hilaire (Seine) 19 rue Balsac, née : Clermont-Ferrand (Puy- de-Dome) le seize décembre nil huit cent sans profession; fille de jean GUITTARD et de * Antoinette PORTAIL, époux décédés; vouve en premieres noces de jean CHAURAT et vouve en secondes noees de Cleude Frangois VIALe- Drossé 1e neur avril courent, dix heures, sur la déclaration de Raymond Chalmsndrier trent e-huit ans, Publiciste, 23 zue Cempagne Preniere, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. T Hist Chabant R 259 Le six avril mil neuf eent quarent e-huit , quaterze heures, est décédé en bon 45 rue Notre Dame des Champs, jean LE DISSEZ, ná Plurur (Cotes-du-Nord) 1e premier mai mil huit cent sans * profession; fils de jeanne MERRANT, époux décédés; veur de NICOLAS.-Dres sé 1e sept avril courant , quatorze heures quinze minutes, sur la décleration de jean Neyrod, tre ans, empleyé rue des Saint s Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier è la Légien d° Honneur, adjoint au Maire, du 6°arrondissement de Paris. that Le six avg11 ill neur cent querant e-huit, diz-huit heures trente minut es, est décédée rue Bonsparte, 29 M arguerite Frangoise ROPERT, domiciliée a Saint-Maurice (Seine) Allée jean Biguet 1, née Nentes (Loire- Ingérioure) 2e vingt-nouf jenvier mil huit cent sens propession; rille de Marie Frageise ROPERT décédée;veuve de Jean ROPERT Dgessé 1e huit avril courent, dix heures, sur la déclarstion de Méu rice Gembier, ans, employé Io4 rue qui lecture faite a signé avee Neus, Charles Lochm snn, Chevelier de la légien d*Honneur, adjoint au Maire du 6'aprondissement de Paris. gamber thand Le sept avril mil neur cent quarante-huit, quatre heures, est décédé en son demicile, 5 rue Cassette, Marie jeseph Paul Eugene PARENT du CHATELET, né is Paris le vingt-qustre octobre mil huit cent soixante-qustre, Colonel de eavalerie en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914- 1918; fils de Emmanuel PARENT du CHATELET et de Marie Pauline HARLÉ d'OPHOVE, époux décédés; veur de Amólie Caroline Marie FROGER des CHESNES.- Dressé le huit avril courent, dix heures quinze minutes, sur la décla= ration de jean Neyrod, soixant e-quatre ans, employá rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissement de qParis Theyas that Le sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix houres, est décédé en son domicile, rue Mazarine 35, Emile . Prosper ROUCHAUSSE, né a Paris v°arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit cent soixant e-seize, *** peintre-décorateur; fils de Philippe joseph ROUCHAUSSE et de joséphine Elisabeth BAILLY, époux décédés;** Epoux de Célestine SEIGNEURIN. Dressé le huit aviil courant, dix heures trents minutes, sur la déclaration de jean Neyrod, soixant e-quatre ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 5403 flution f Le six avril mil neuf cent quarant e-huit, onze heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présente- ment sans vie: Renée DESCROIX, agée de dix-neur ans, mécanicienne, épouse de André CORNÊLIS, âgé de vingt un ans, employé de bureau, domiciliée : Vitry (geime) rue Auguste Blanqui 22 bis.-Dressé le huit avril cou rant. dix heures quarante-cinq minut es, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé 69 rue d'Assas, ayant assistá : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hay thluchmal Le huit avril mil neuf cent quarant e-huit, neuf heures trent minut es, est décadée rue de Vaugirard, 90, * Marie GUITTARD, domiciliée a La Verenne Saint-Hilaire (Seine) 19 rue Balsac, née : Clermont-Ferrand (Puy- de-Dome) le seize décembre nil huit cent sans profession; fille de jean GUITTARD et de * Antoinette PORTAIL, époux décédés; vouve en premieres noces de jean CHAURAT et vouve en secondes noees de Cleude Frangois VIALe- Drossé 1e neur avril courent, dix heures, sur la déclaration de Raymond Chalmsndrier trent e-huit ans, Publiciste, 23 zue Cempagne Preniere, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. T Hist Chabant R 