T 2.59 Le trois avril mil neur cent qu ax ant B-huit, dix=sept heures, est décédé . Bouleverd du Montparnasse, 59, * Jean ROHAR, domicilié S. Paris, zue de 1s Sabliore, 52, né & Lipoves (Tehécoslovequie) le révriaz mil neuf cent cing, Missionnaire Evengéli que; fils de pere et de more dont les nons sent inconnus du dé- clarent.- Célibat sire.- Dressi le cinq aveil courent, dix heures quinze minut es, sur la décleret ien de ** 2.40 Viadimir Hereik, trent e-un ans, fonetionneire à 1°Unesco, 5 rue Claide Metrst, qui lecture faite a signé b avec Nous, Charles Lochusan, Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Pariso/. x "likeren thluched Le trois evril mil neuf cent querant e-huit , dix=gept heures, est décédée Boulevard du Montparnasse, 59,° Micheline MANTEGAZZA, domiciliée 16 rue Cujas, née à be Garonne Colombes (Seine) le six aout mil neuf cont vingt-se sans profession; fille de Georges Alexandre MANTEGAZZA commergant, et de Simonne Renée SOENEN son épouse sans profession, domiciliés a la Garenne (Seine) 31 rue Médérie.-Cólibst aire.-Dressé le cinq avril courant, dix heures trente minut es, sur 1a déclaration du pere de la défunte, agé de quarant e-sept ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de Is Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris/ Hist 8 Le einq abril mil nouf cent quarant e-huit, une heure trent e minut'es, est décédé en son domicile, 59 Boule- vard du Mont parnasse, Jean jules MAZELLA, né à Phillipeville (Algérie) le neuf mai mil huit cent soixante dix, Hot elier; fils de Raphaël MAZELLA et de Marie MATTERA, époux décédés; vour de Etiennette LUCHESSI. Drossé le jour susdit, seise heures, sur la déclaration de André Grelet, vingt-sep ans, employé 58 rue de la Pompe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris./ a strat Allacked Le quatre avril mil neur cent quarante-huit , treize heures, est décédé rue d Assas, 89, Jean Marie ****** RATERRON, 13 né : Paris 6°arrondissement, is HAS IO Jeary II 12 le trent e-un mars mil neuf cent quarant e-huit : fils de Jean jacques RATERRON, Instituteur, et de Irene Gisèle FOTY son épouse sans profession, domiciliés à paris, rue Laroniguière 7 bis.- Dressé le einq avril courant, seize heures quinze minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-huit ans, em- ployá rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion neur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that HALP Le .einq avril mil neuf cent quarant e-huit singt-une huures trente minut es, est décédé en son domicile, 50 Rue Saint André des Arts, Maurice Théophile HELLEMANS, né à Paris S'arrondissement, le vingt-six oct obr mil huit cent quatre-vingt-neuf, relieur; fils de Théophile HELLEMANS et de Marie Victorine SAUVANAUD, ** époux décédés; vour en prenières noces de Reine Blanche FONTY; Epoux en secondes noces de Olga Léontine * BOUTRON. Dressé le six avril courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice aussenac, trent e-sept ans employá rue du Vieux Colombier 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la Légion d'Hohneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris. Sulya Hast T 2.59 Le trois avril mil neur cent qu ax ant B-huit, dix=sept heures, est décédé . Bouleverd du Montparnasse, 59, * Jean ROHAR, domicilié S. Paris, zue de 1s Sabliore, 52, né & Lipoves (Tehécoslovequie) le révriaz mil neuf cent cing, Missionnaire Evengéli que; fils de pere et de more dont les nons sent inconnus du dé- clarent.- Célibat sire.- Dressi le cinq aveil courent, dix heures quinze minut es, sur la décleret ien de ** 2.40 Viadimir Hereik, trent e-un ans, fonetionneire à 1°Unesco, 5 rue Claide Metrst, qui lecture faite a signé b avec Nous, Charles Lochusan, Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Pariso/. x "likeren thluched Le trois evril mil neuf cent querant e-huit , dix=gept heures, est décédée Boulevard du Montparnasse, 59,° Micheline MANTEGAZZA, domiciliée 16 rue Cujas, née à be Garonne Colombes (Seine) le six aout mil neuf cont vingt-se sans profession; fille de Georges Alexandre MANTEGAZZA commergant, et de Simonne Renée SOENEN son épouse sans profession, domiciliés a la Garenne (Seine) 31 rue Médérie.-Cólibst aire.-Dressé le cinq avril courant, dix heures trente minut es, sur 1a déclaration du pere de la défunte, agé de quarant e-sept ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de Is Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris/ Hist 8 Le einq abril mil nouf cent quarant e-huit, une heure trent e minut'es, est décédé en son domicile, 59 Boule- vard du Mont parnasse, Jean jules MAZELLA, né à Phillipeville (Algérie) le neuf mai mil huit cent soixante dix, Hot elier; fils de Raphaël MAZELLA et de Marie MATTERA, époux décédés; vour de Etiennette LUCHESSI. Drossé le jour susdit, seise heures, sur la déclaration de André Grelet, vingt-sep ans, employé 58 rue de la Pompe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris./ a strat Allacked Le quatre avril mil neur cent quarante-huit , treize heures, est décédé rue d Assas, 89, Jean Marie ****** RATERRON, 13 né : Paris 6°arrondissement, is HAS IO Jeary II 12 le trent e-un mars mil neuf cent quarant e-huit : fils de Jean jacques RATERRON, Instituteur, et de Irene Gisèle FOTY son épouse sans profession, domiciliés à paris, rue Laroniguière 7 bis.- Dressé le einq avril courant, seize heures quinze minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-huit ans, em- ployá rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion neur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that HALP Le .einq avril mil neuf cent quarant e-huit singt-une huures trente minut es, est décédé en son domicile, 50 Rue Saint André des Arts, Maurice Théophile HELLEMANS, né à Paris S'arrondissement, le vingt-six oct obr mil huit cent quatre-vingt-neuf, relieur; fils de Théophile HELLEMANS et de Marie Victorine SAUVANAUD, ** époux décédés; vour en prenières noces de Reine Blanche FONTY; Epoux en secondes noces de Olga Léontine * BOUTRON. Dressé le six avril courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice aussenac, trent e-sept ans employá rue du Vieux Colombier 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la Légion d'Hohneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris. Sulya Hast 