96 259 MAIRIE DE PASSY (HAUTF-SAVOIR) -Le quatre Juillet mil neuf cent quarante-hul t, dir-meuf heures quinze est décédé & Praz Coutant, Yves Marie BOHU, né à Nantes (Lolre-Imférieure) le seize aout mil neuf cent e vingt-deux, domicillé à Paris, rue Madame 52, Iagénieur électricien; fils de Paul BOHU négociant et de U Amdrée VARGUE son épouse sans profession, domiciliés à Nantes (Loire-Imférieure) 1 rue du Chateau.- u Epoux de Frangoise CHERET. Dreasé le einq juillet courant, quatorse heures, sur la déclaration de ** c. Pierre Henri Valiet, quarante-trois ans, Régisseur des Pompes Funèbres Générales domicillé en cette e commune, qui lecture faite a sigué avec Nous, René Raffort Deruttet, officier de la légion l'Honneur, 1: Maire de Passy (Suivent les signatures) Transcrit le neuf Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heu res par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement le de Paris. that 177 Le huit Juillet all neuf cent quarante-hult, $reige heures vingt minutes, est décédée en son domicile, 27 rue Mazarine, Pauline OFFINGER, née à Lordendorft (Allemegne) le einq Juin mil hult cent quatre- vingt-six, sans profession; fille de Jean offinger et de Marle Ziegelmeyer, époux décédés; Veuve de Jes Baptiste DEFEU - Dressé le neuf Julllet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gasto' Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemen t de Parls. 9.2019 thenturf o P78 Le sept Julliet mit neut cent Hécédée en son 46. rue de Vaugl- rard, Mathilde Annette BOLLÉ, née à Paris XIX°arrondiasement, le trente septembre mil ne-uf cant dix, . é concierge; fille de Ernest Paulin BOLLÉ et de Marle Augustine FEODAT. sans autres renseignements connus du déclarant; Veuve de Joseph MOLLET.- Dressé le neue Juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Petit, Commisenits de Police du Quartier de l'Odéon, 2 rue Crébillon, qui lectu- re faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d° Honne ur adjoint au Maire du 6° de Parts. ACTE BATONNé PAR NOUS FAISANT DOUBLE EMPLOI AVEC LA DECLARATION FAITE A LA MAIRIE DU XIV°arrondiese- MENT flan l Le Maire, 39 Le neuf Julllet mil neuf cent quarante-hult, treize heures est décédée en son domicile, rue Coetlogon 7, Marthe Louise BARBE, née à Lignières (Mayenne) le trente Juillet mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession; fille devital Frangols BARBE et de Philomène Marie BAUDOIN, époux décédés; Epouse de Eugene Adolphe CHRISTOPHE - Dressé le dix Julllet courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Lambert, cinquante-six ans, employ é 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. vellawby fill p80 Le neu! Juillet mil neuf cent quarante-hult,dev heures, est accouchée rue d'Asgas, 69, d'un enfant pré sentement sans vie: Angèle MOREL, âgée de trente-sept ans, sans profession, épouse de Alphonse HERNANDE! âgé de vingt-hult ans, chauffeur, domicilléa à Drancy (Seine) 48 rue Grosperin. - Dressé le dix juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclarstion de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé - rue d' Assas, 89, ayant assisté & l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lo chmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. LATE Prival 96 259 MAIRIE DE PASSY (HAUTF-SAVOIR) -Le quatre Juillet mil neuf cent quarante-hul t, dir-meuf heures quinze est décédé & Praz Coutant, Yves Marie BOHU, né à Nantes (Lolre-Imférieure) le seize aout mil neuf cent e vingt-deux, domicillé à Paris, rue Madame 52, Iagénieur électricien; fils de Paul BOHU négociant et de U Amdrée VARGUE son épouse sans profession, domiciliés à Nantes (Loire-Imférieure) 1 rue du Chateau.- u Epoux de Frangoise CHERET. Dreasé le einq juillet courant, quatorse heures, sur la déclaration de ** c. Pierre Henri Valiet, quarante-trois ans, Régisseur des Pompes Funèbres Générales domicillé en cette e commune, qui lecture faite a sigué avec Nous, René Raffort Deruttet, officier de la légion l'Honneur, 1: Maire de Passy (Suivent les signatures) Transcrit le neuf Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heu res par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement le de Paris. that 177 Le huit Juillet all neuf cent quarante-hult, $reige heures vingt minutes, est décédée en son domicile, 27 rue Mazarine, Pauline OFFINGER, née à Lordendorft (Allemegne) le einq Juin mil hult cent quatre- vingt-six, sans profession; fille de Jean offinger et de Marle Ziegelmeyer, époux décédés; Veuve de Jes Baptiste DEFEU - Dressé le neuf Julllet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gasto' Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemen t de Parls. 9.2019 thenturf o P78 Le sept Julliet mit neut cent Hécédée en son 46. rue de Vaugl- rard, Mathilde Annette BOLLÉ, née à Paris XIX°arrondiasement, le trente septembre mil ne-uf cant dix, . é concierge; fille de Ernest Paulin BOLLÉ et de Marle Augustine FEODAT. sans autres renseignements connus du déclarant; Veuve de Joseph MOLLET.- Dressé le neue Juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Petit, Commisenits de Police du Quartier de l'Odéon, 2 rue Crébillon, qui lectu- re faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d° Honne ur adjoint au Maire du 6° de Parts. ACTE BATONNé PAR NOUS FAISANT DOUBLE EMPLOI AVEC LA DECLARATION FAITE A LA MAIRIE DU XIV°arrondiese- MENT flan l Le Maire, 39 Le neuf Julllet mil neuf cent quarante-hult, treize heures est décédée en son domicile, rue Coetlogon 7, Marthe Louise BARBE, née à Lignières (Mayenne) le trente Juillet mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession; fille devital Frangols BARBE et de Philomène Marie BAUDOIN, époux décédés; Epouse de Eugene Adolphe CHRISTOPHE - Dressé le dix Julllet courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Lambert, cinquante-six ans, employ é 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. vellawby fill p80 Le neu! Juillet mil neuf cent quarante-hult,dev heures, est accouchée rue d'Asgas, 69, d'un enfant pré sentement sans vie: Angèle MOREL, âgée de trente-sept ans, sans profession, épouse de Alphonse HERNANDE! âgé de vingt-hult ans, chauffeur, domicilléa à Drancy (Seine) 48 rue Grosperin. - Dressé le dix juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclarstion de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé - rue d' Assas, 89, ayant assisté & l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lo chmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. LATE Prival 