1,e vingt -neuf mars mil neur cent querant e-huit , ving-trois heures trent e minut es, est décédé en son domic Gabriel .... Joseph Marie Henri Gust ave RAYNAL, né a Ment didier (Somne) le six juim mil huit c'ent soixant e- six Dect our en droit, Avocat è la Cour d'Appel, Chevalier de la Légion d'Honneu r; fils de Aimé Gust ave RAYNAL et de Claire Marie GAUCHET, époux décédés; Epoux de Elodie Eugene Victorine Eva BIRE. Dressé 10 trent e-un mars courant, dix heures strent minut es, sur le déclaration de Jean Neyrod, ans, employé 7 Chevalier de la Légion d°Hon- rue des Saint Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn. nour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 777 thathed Le trent e-un mars mil neuf cent quarant e-huit , onse heures trent e minut es, est décédée en son domicile, capace 140 Bis, Hélene SCHURR, née : Paris v'arrondissement, le premier mai mil huit cent quatre-vingt-douse, san profession; fille de Adolphe SCHÜRR et de Marie Désirée Louise VERNIER, époux décédés; Epouse de Jacques * Camille TARTINVILLE. - Dressé le premier Kwril mil neur cent quarant e-huit , dix heures, sur la déclaration de Jacquea Déduit, dix=sept ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture fäite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. Discura Le premier avril mil meur cent quarent e-huit , quatre heures, est décédé en son domicile, 23 rue de Vaugire Jacques PATRAULT, né a Paris X°arrondissement , le dix Juillet mil huit cent quatre-vingt.un, cher de bures fils de Amédée Amand PATRAULT et de Jeanne Antonie Mathilde RAVEAU, époux décédés; Epoux de Félicie Odette THIL. - Dressé le deux avril courant, dix heures, sur la déclaration de gast on Foucher, soixant e-six ans, * employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légi d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement do Paris. I fleed Le trent e-un mars mil neuf cent quarant 0-hoit, onae heures quinze minut es, est accouchée rue d'Assas, 89. d 'un enfant présentement sans vie: Jeamne SCHWARZMANN, agée de vingt-quatre ans, secrétaire, épouse de ** Louis LAFON, agé de trente-trois ans, infirmier, domiciliés à Gentilly (Seime) rue Gabriel Péri 162.-Dress le deux avril ail nour cent quarant e-huit , dix heures quinze minut es, sur la décianation de Robert Mét ayer quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sort Elchiced MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil nour cent quarant e-quatre, le trent e-un décembre est décédé a Ravensbruck (Allemagne) Vlaire Madeleine POUSSINEAU, née à Voves (Bure=et -Loir) 1e * vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, domiciliée à Paris, 37 Boulevard Montparnasse; fille de * Const ant Paul POUSSINEAU, employé de chemin de fer, et de Marie Claire Louise PAULIN son épouse sans profe sion; Epouse de Eusebe Frangois PELLET-COLLET.-Te présent act e . été dressé par Nous, officier de 1°Et at e vil au Ministère des Anciens Combattant et Victimes de guerre à Paris le mars mil neur cont quarant e-huit , conformément aux dispositions de l'ordonnance n °452561 du trent e octobre ail meuf cent qua- rante-cimq, (ART.3) insérée au Journal Officiel du trent e-un octobre mil nour cent quarante-cinq, sur 1a * base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus qui nous a été présent é ce neme jour .- signé:Pierre VINCENT.- Transerit le deux avril mil nour cent quarante-huit, dix heures trent e minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légiom d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Edhations 1,e vingt -neuf mars mil neur cent querant e-huit , ving-trois heures trent e minut es, est décédé en son domic Gabriel .... Joseph Marie Henri Gust ave RAYNAL, né a Ment didier (Somne) le six juim mil huit c'ent soixant e- six Dect our en droit, Avocat è la Cour d'Appel, Chevalier de la Légion d'Honneu r; fils de Aimé Gust ave RAYNAL et de Claire Marie GAUCHET, époux décédés; Epoux de Elodie Eugene Victorine Eva BIRE. Dressé 10 trent e-un mars courant, dix heures strent minut es, sur le déclaration de Jean Neyrod, ans, employé 7 Chevalier de la Légion d°Hon- rue des Saint Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn. nour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 777 thathed Le trent e-un mars mil neuf cent quarant e-huit , onse heures trent e minut es, est décédée en son domicile, capace 140 Bis, Hélene SCHURR, née : Paris v'arrondissement, le premier mai mil huit cent quatre-vingt-douse, san profession; fille de Adolphe SCHÜRR et de Marie Désirée Louise VERNIER, époux décédés; Epouse de Jacques * Camille TARTINVILLE. - Dressé le premier Kwril mil neur cent quarant e-huit , dix heures, sur la déclaration de Jacquea Déduit, dix=sept ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture fäite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. Discura Le premier avril mil meur cent quarent e-huit , quatre heures, est décédé en son domicile, 23 rue de Vaugire Jacques PATRAULT, né a Paris X°arrondissement , le dix Juillet mil huit cent quatre-vingt.un, cher de bures fils de Amédée Amand PATRAULT et de Jeanne Antonie Mathilde RAVEAU, époux décédés; Epoux de Félicie Odette THIL. - Dressé le deux avril courant, dix heures, sur la déclaration de gast on Foucher, soixant e-six ans, * employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légi d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement do Paris. I fleed Le trent e-un mars mil neuf cent quarant 0-hoit, onae heures quinze minut es, est accouchée rue d'Assas, 89. d 'un enfant présentement sans vie: Jeamne SCHWARZMANN, agée de vingt-quatre ans, secrétaire, épouse de ** Louis LAFON, agé de trente-trois ans, infirmier, domiciliés à Gentilly (Seime) rue Gabriel Péri 162.-Dress le deux avril ail nour cent quarant e-huit , dix heures quinze minut es, sur la décianation de Robert Mét ayer quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sort Elchiced MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil nour cent quarant e-quatre, le trent e-un décembre est décédé a Ravensbruck (Allemagne) Vlaire Madeleine POUSSINEAU, née à Voves (Bure=et -Loir) 1e * vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, domiciliée à Paris, 37 Boulevard Montparnasse; fille de * Const ant Paul POUSSINEAU, employé de chemin de fer, et de Marie Claire Louise PAULIN son épouse sans profe sion; Epouse de Eusebe Frangois PELLET-COLLET.-Te présent act e . été dressé par Nous, officier de 1°Et at e vil au Ministère des Anciens Combattant et Victimes de guerre à Paris le mars mil neur cont quarant e-huit , conformément aux dispositions de l'ordonnance n °452561 du trent e octobre ail meuf cent qua- rante-cimq, (ART.3) insérée au Journal Officiel du trent e-un octobre mil nour cent quarante-cinq, sur 1a * base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus qui nous a été présent é ce neme jour .- signé:Pierre VINCENT.- Transerit le deux avril mil nour cent quarante-huit, dix heures trent e minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légiom d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Edhations 