259 o vingt-deux Févtier mil aouf cent quarante-huit deux heures, est décédé en son domicile, 149gué de Ren- Lucien Gust ave GRYS3Z, né,à nunkerque (Nord) 1e deuze Juin mil huit cent soixante-treize, Conseiller iférendaire a la Céur des Coaptes; fils de Adeiphe Edouard GRYSEZ et de Marie Aimée Laurence FLEURY, époux Scédés; Célibat aire. - Dressé le vingt-trois fávrier courent, dix-heures, sur la déclaration de Jean Ney- od, soixante-quatre ans, empleyé rue des Saints Pères, 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** pchmenn, Chevalier de la légien Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. changey e vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, une heure quinze minutes, est décédé en sen domicile, 8 rue du Four, René Louis Cletaire CORBIN, né : Dollen (Sarthe) le sept avril mil huit cont quatre-vingt- uit, Trêserier Payeur Général du Leiret, Commandeur de le Légien d'Honneur; fils de René Joseph CORBIN et e Amérantine Anne Marie LEROUX époux décédés; Epoux de Andrée Lucie Marie JOACHIM.- Dressé le vingt-quatre évrier courent, neuf heures trente minutes, sur 1s déclaration de Maurice Gambier, cinquante-quatre ans, apleyá rue d° Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la 6gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°crrondissement de Paris. Gambier that vingt-trois février mil nouf cent quarant e-huit , huit heures trente minutes, est décédé en son domicile rue des Chartroux, Maria Hippolyte Georges BRIOT, né a Wassy (Haute-Marne) le vingt-deux février mil ** uit cent soixante-douse, Retraité; fils de Numa BRIOT et de Malia Clémence Ernestine HARDY, époux décédés poux de Marceline MARQUE. - Dresaá le vingt-quatre février courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur a déclaration de Germaine Ménet, cinquante-trois ans, sans profession, 16 Boulevard Saint-Marcel, qui lee ure faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° rrondissement de Paris. Germar aim Minit flast e vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, vingt houres, est décédée en son domicile, rue d'Assas, ** 18, Joséphine Marie Augustine KIEFFER, née à Reims (Marne) le dixnneuf février mil huit cent soixante- reize, sans profession; fille de jacques KIEFFER et de Joséphine WINTERHALTER, époux décédés; veuve de ** laymond Joseph LELOUP.- Dressé lo bingt-quatre février courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice ambier, einquante-quetre ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- es Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjeint su Maire du 6°arrondissement de Paris. Chict e vingt-trois février mil nour cent quarante-huit, onze heures, est décédé en son domicile, rue Joseph Ba, a 6, Georges RONDEAU, né i Paris 17°arrondissement, le huit Juillet mil huit cent sofxante-onse, sans pro ression; fils de Jean Charles RONDEAU et de Marie Clotilde POINT, époux décédés ;Epoux de Mathilde Adrionne ucie LUZEAU.-Dressé le vingt-quatre février courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de emplee Gambier, cinquante-qust.re ans, employé rue d'äubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec ** ous, Charles Lochmann, Chevalier de-la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gamber Mell 259 o vingt-deux Févtier mil aouf cent quarante-huit deux heures, est décédé en son domicile, 149gué de Ren- Lucien Gust ave GRYS3Z, né,à nunkerque (Nord) 1e deuze Juin mil huit cent soixante-treize, Conseiller iférendaire a la Céur des Coaptes; fils de Adeiphe Edouard GRYSEZ et de Marie Aimée Laurence FLEURY, époux Scédés; Célibat aire. - Dressé le vingt-trois fávrier courent, dix-heures, sur la déclaration de Jean Ney- od, soixante-quatre ans, empleyé rue des Saints Pères, 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** pchmenn, Chevalier de la légien Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. changey e vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, une heure quinze minutes, est décédé en sen domicile, 8 rue du Four, René Louis Cletaire CORBIN, né : Dollen (Sarthe) le sept avril mil huit cont quatre-vingt- uit, Trêserier Payeur Général du Leiret, Commandeur de le Légien d'Honneur; fils de René Joseph CORBIN et e Amérantine Anne Marie LEROUX époux décédés; Epoux de Andrée Lucie Marie JOACHIM.- Dressé le vingt-quatre évrier courent, neuf heures trente minutes, sur 1s déclaration de Maurice Gambier, cinquante-quatre ans, apleyá rue d° Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la 6gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°crrondissement de Paris. Gambier that vingt-trois février mil nouf cent quarant e-huit , huit heures trente minutes, est décédé en son domicile rue des Chartroux, Maria Hippolyte Georges BRIOT, né a Wassy (Haute-Marne) le vingt-deux février mil ** uit cent soixante-douse, Retraité; fils de Numa BRIOT et de Malia Clémence Ernestine HARDY, époux décédés poux de Marceline MARQUE. - Dresaá le vingt-quatre février courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur a déclaration de Germaine Ménet, cinquante-trois ans, sans profession, 16 Boulevard Saint-Marcel, qui lee ure faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° rrondissement de Paris. Germar aim Minit flast e vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, vingt houres, est décédée en son domicile, rue d'Assas, ** 18, Joséphine Marie Augustine KIEFFER, née à Reims (Marne) le dixnneuf février mil huit cent soixante- reize, sans profession; fille de jacques KIEFFER et de Joséphine WINTERHALTER, époux décédés; veuve de ** laymond Joseph LELOUP.- Dressé lo bingt-quatre février courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice ambier, einquante-quetre ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- es Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjeint su Maire du 6°arrondissement de Paris. Chict e vingt-trois février mil nour cent quarante-huit, onze heures, est décédé en son domicile, rue Joseph Ba, a 6, Georges RONDEAU, né i Paris 17°arrondissement, le huit Juillet mil huit cent sofxante-onse, sans pro ression; fils de Jean Charles RONDEAU et de Marie Clotilde POINT, époux décédés ;Epoux de Mathilde Adrionne ucie LUZEAU.-Dressé le vingt-quatre février courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de emplee Gambier, cinquante-qust.re ans, employé rue d'äubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec ** ous, Charles Lochmann, Chevalier de-la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gamber Mell 