6 2.59 ul Le enze décembre mil nour cent querante-huit deux heures, est décédé en son domicile, 84 rue Cherche Midi Maurice Fernand TACK, né : tille (Nord) 10 premier décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre dé- ? corateur verrier; fils de Désiré TACK et de Palmire Charlotte CAMUS, époux décédés; Epoux de Gernaine Armance MISSIENNE.- Dressé le douze décembre sourant, onze heures quinze minutes, sur 1a décleration de Ernest Lebigue. quarante-sinq ans, négeciant, 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avee Nous, Char- B les Lochmann, Chevelier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris. fulleging that 987 Le onze désembre mil nour cent quarante-huit, vingt-une heures vingt minutes, est décédé en son domicile 13 rue de Buei, Léon Guilloume CAMUS, né is Brassy (Nièvre) le douge décembre mil huit sent Elestricien; fils de Frangois CAMUS et de Marie SECTHIER, époux décédés; veur de Jeanne Juliette FROMAGEO Dressé le douze décembre ecurant, onze houres trente minutes, sur la déslaration de André Berjoan, quarant quatre ans, négocient, rue Vaneau, 70 qui lesture faite a signé avee Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ABy thation 988 Le deuze décembre mil neur sent quarente-huit , douse heures trente minutes, est décédée en son domieile, 18 rue Vavin, Angélique Augustine Marie HEURTEL. nee a Saint-Brieue (Cotes-du-Nord) 1e quatre décembre . mil huit sent sans profession; fille de Vietor HEURTEL et de Angélique GOURAT, époux dé- eédés; Divercée de Clovis DELACOUR. Dressé le treize décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-sinq ans. employé rue d'Aubervilliers, Ie4, qui lesture faite a signé avee Nou Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Gambier that 989 Le douze décembre mil neur cent quarante-huit huit heures quinze minutes, est décédé en son domicile ** ge 139 rue de Sovres, Marce] Albert LEGALLIER, né à Paris 4°arrondissement, le vingt-six avril mil huit cont quatre-vingt-sept aide-comptable; fils de Jules Albert LEGALLIER et de Louise Jeanne Marie BERTHET. époux décédés; Célibat aire.- Dressé le treize décembre courant, dix heuros quinze minutes, sur la déclaration de André Emery, soixante-cing ans, employé 163 rue de Sevres qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechmann. Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Laya film ago Le douze décembre mil neur cent quarante-huit, vingt-une heures trente minutes, est décédée en son domi- Bile 39 rue de Vaugirard, Marcelle Susanne BASSARD, née à Paris 1e premier septembre mil neuf cent un, vendeuse; fille de Jeanne Henriette BASSARD sans profession, neme domicile que la défun t.. Epouse de Maurice Jean DUMENIL.- Dressé le treize décembre ecurant, dix heures trente minutes, sur la déelaration de Maurice Gembier, singuante-sing ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture ** faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arron dissement de Paris./. gambier fied 6 2.59 ul Le enze décembre mil nour cent querante-huit deux heures, est décédé en son domicile, 84 rue Cherche Midi Maurice Fernand TACK, né : tille (Nord) 10 premier décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre dé- ? corateur verrier; fils de Désiré TACK et de Palmire Charlotte CAMUS, époux décédés; Epoux de Gernaine Armance MISSIENNE.- Dressé le douze décembre sourant, onze heures quinze minutes, sur 1a décleration de Ernest Lebigue. quarante-sinq ans, négeciant, 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avee Nous, Char- B les Lochmann, Chevelier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris. fulleging that 987 Le onze désembre mil nour cent quarante-huit, vingt-une heures vingt minutes, est décédé en son domicile 13 rue de Buei, Léon Guilloume CAMUS, né is Brassy (Nièvre) le douge décembre mil huit sent Elestricien; fils de Frangois CAMUS et de Marie SECTHIER, époux décédés; veur de Jeanne Juliette FROMAGEO Dressé le douze décembre ecurant, onze houres trente minutes, sur la déslaration de André Berjoan, quarant quatre ans, négocient, rue Vaneau, 70 qui lesture faite a signé avee Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ABy thation 988 Le deuze décembre mil neur sent quarente-huit , douse heures trente minutes, est décédée en son domieile, 18 rue Vavin, Angélique Augustine Marie HEURTEL. nee a Saint-Brieue (Cotes-du-Nord) 1e quatre décembre . mil huit sent sans profession; fille de Vietor HEURTEL et de Angélique GOURAT, époux dé- eédés; Divercée de Clovis DELACOUR. Dressé le treize décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-sinq ans. employé rue d'Aubervilliers, Ie4, qui lesture faite a signé avee Nou Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Gambier that 989 Le douze décembre mil neur cent quarante-huit huit heures quinze minutes, est décédé en son domicile ** ge 139 rue de Sovres, Marce] Albert LEGALLIER, né à Paris 4°arrondissement, le vingt-six avril mil huit cont quatre-vingt-sept aide-comptable; fils de Jules Albert LEGALLIER et de Louise Jeanne Marie BERTHET. époux décédés; Célibat aire.- Dressé le treize décembre courant, dix heuros quinze minutes, sur la déclaration de André Emery, soixante-cing ans, employé 163 rue de Sevres qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechmann. Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Laya film ago Le douze décembre mil neur cent quarante-huit, vingt-une heures trente minutes, est décédée en son domi- Bile 39 rue de Vaugirard, Marcelle Susanne BASSARD, née à Paris 1e premier septembre mil neuf cent un, vendeuse; fille de Jeanne Henriette BASSARD sans profession, neme domicile que la défun t.. Epouse de Maurice Jean DUMENIL.- Dressé le treize décembre ecurant, dix heures trente minutes, sur la déelaration de Maurice Gembier, singuante-sing ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture ** faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arron dissement de Paris./. gambier fied 