8/6 259 Le douse octobre mil neur cent quarante-huit, dix heures, est décadé en son domici)e, 84 Boulevard Ras pail, Marcel Marie Georges ROY, né a Vou (Indro-et-Loire)1e vingt-huit novembre mil huit cent soix ante douze, Docteur en médecines fils de Désiré ROY et de Marie Marcelle Eugénie BUFFET, spoux décédés; Epot de Berthe Marit - Dressé le treize octobre courunt, dix heures, sur 1a déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Seint-Sulpice 2, qui lecture Paite a signé avec . Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pari g. fell 877 Le onze octobre mil neuf cont quarente-huit, einq heures trente, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Gebrielle CRUAUD, agée de trente-neuf ans, cuisinière, épouse de Aimé CATHIARD, agé de quarante-un ans, valet de chambre, domiciliés : Paris, rue de Lübeok 20.- Drossé le treize octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté : l'eceouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Chei Ant los Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 818 the Le douse octobre mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, est décédée en son domicile, 134 Boulev Raspail, Susanne Joséphine BELET, née à Dampierre-les-Conflans (Heute-Saone) 3e dix-neuf décembre mil e huit cont soixante, sans profession; fille de Frengois Xavier BELET et de Marie Adèle JULIEN, époux dé- cédés; Veuve de Joseph REGENT. - Dressé le quatorze octobre courant, dix heures, sue la déclaration de 4 Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70. qui lecture faite . signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hajon thatis 879 MAIRIE DU XIII' ARRONDISSERENT DE PARIS.- Le vingt-trois septembre mil nour cent quarante-huit, onze he res, est décédé 60 rue vergniaud, Auguste Emmanuel Honoré MICHAUD, domicilié 16 rue de Seine, né : ** Lamoura (Jura) le quatorse janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, cher de service commercial, offici de la légion d Honneur; fils de Henri Honoré MICHAUD et de Marie Théoline époux (sans autres renseignements connus du déclarant )Epoux de Marie Joséphine PELOSSE.-Drossé le vingt-einq septer bremil neur cent quarante-huit, trois houres dix, sur la déclaration de Mario Le Forestier, vingt-neuf ans, employé 6o Rue gergniaud, qui lecturé faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° "arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 3e quatorze octobre mil neur cent quarant huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint an Maire du 6'arrondissement de Paris. 80 theural MAIRIE DU XIV°ARRONDISSBMBNT DE PARIS.-I vingt-cing septembre mil neur cent quarante-huit, deux heures est décédé rue Didot 96, Stephan KOLIN KON, demicilié 16 rue de 1° Abbaye, né aNasielsk (Pologne) le di janvier mil huit cent soixante-cinq, docteur; fils de Edouerd KON et de Augusta PREDKA époux décédés: vour de Erna TEMPEL.-Dressé le vingt-huit septembre mil nour cent quarante -huit, onze houres vingt, oui la déclaration de Mare Kouscher, quarante ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec Nou téon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les 1e quator octobre mil aeur cent quarente-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6&rrondissement de Paris. that 8/6 259 Le douse octobre mil neur cent quarante-huit, dix heures, est décadé en son domici)e, 84 Boulevard Ras pail, Marcel Marie Georges ROY, né a Vou (Indro-et-Loire)1e vingt-huit novembre mil huit cent soix ante douze, Docteur en médecines fils de Désiré ROY et de Marie Marcelle Eugénie BUFFET, spoux décédés; Epot de Berthe Marit - Dressé le treize octobre courunt, dix heures, sur 1a déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Seint-Sulpice 2, qui lecture Paite a signé avec . Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pari g. fell 877 Le onze octobre mil neuf cont quarente-huit, einq heures trente, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Gebrielle CRUAUD, agée de trente-neuf ans, cuisinière, épouse de Aimé CATHIARD, agé de quarante-un ans, valet de chambre, domiciliés : Paris, rue de Lübeok 20.- Drossé le treize octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté : l'eceouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Chei Ant los Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 818 the Le douse octobre mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, est décédée en son domicile, 134 Boulev Raspail, Susanne Joséphine BELET, née à Dampierre-les-Conflans (Heute-Saone) 3e dix-neuf décembre mil e huit cont soixante, sans profession; fille de Frengois Xavier BELET et de Marie Adèle JULIEN, époux dé- cédés; Veuve de Joseph REGENT. - Dressé le quatorze octobre courant, dix heures, sue la déclaration de 4 Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70. qui lecture faite . signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hajon thatis 879 MAIRIE DU XIII' ARRONDISSERENT DE PARIS.- Le vingt-trois septembre mil nour cent quarante-huit, onze he res, est décédé 60 rue vergniaud, Auguste Emmanuel Honoré MICHAUD, domicilié 16 rue de Seine, né : ** Lamoura (Jura) le quatorse janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, cher de service commercial, offici de la légion d Honneur; fils de Henri Honoré MICHAUD et de Marie Théoline époux (sans autres renseignements connus du déclarant )Epoux de Marie Joséphine PELOSSE.-Drossé le vingt-einq septer bremil neur cent quarante-huit, trois houres dix, sur la déclaration de Mario Le Forestier, vingt-neuf ans, employé 6o Rue gergniaud, qui lecturé faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° "arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 3e quatorze octobre mil neur cent quarant huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint an Maire du 6'arrondissement de Paris. 80 theural MAIRIE DU XIV°ARRONDISSBMBNT DE PARIS.-I vingt-cing septembre mil neur cent quarante-huit, deux heures est décédé rue Didot 96, Stephan KOLIN KON, demicilié 16 rue de 1° Abbaye, né aNasielsk (Pologne) le di janvier mil huit cent soixante-cinq, docteur; fils de Edouerd KON et de Augusta PREDKA époux décédés: vour de Erna TEMPEL.-Dressé le vingt-huit septembre mil nour cent quarante -huit, onze houres vingt, oui la déclaration de Mare Kouscher, quarante ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec Nou téon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les 1e quator octobre mil aeur cent quarente-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6&rrondissement de Paris. that 