259 Le viagt-mour décembro mil nour seize, heures, est décédée 24 rue Dauphine, Jeanne MOLOT domiciliée : Villeparisis (Soine-et-Marne) née is Saint Lion (Allier) le dix-neuf aout mil huit cont soixante-douze, sans profession; fille de Benoit MALOT et de Benoitte GAUDRON, époux décédés vouve de Jean-Marie MOU STÉROU.- Dressé le trente décembre courant, quinze heures, sur la déclaration d Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de 2a légion d'Honneur, adjoint ena Maize du 6°arrondissement de Paris./. VT, that Le trente décembre mil nour cont quarante-huit neur heures cinquante minutes, est décédée en sondidomi cile 19 rue de sevres, Peuline Marie Alexandrine CHANTELOUP, née a Paris XI 'arrondissement 1e vingt-u avril mil huit cont soixante-neuf, sans profession; fille de Honoré Victor Alexandre CHANTELOUP et de Céline Anns DUNOU, époux décédés; Veuve de Georges Joseph ULMER.- Dressé 10 jour susdit, seize houres sur la déclaration de Jean Neyrod. soixante-quatre ans, employá rue des Saints Pères TO qui lecturo ** faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°ar dissement de Paris./. o ghy Here Le trente décembre mil neur cent quarante-huit , huit heures, est décédée en son domicile, ruede Rennes 75, Marie-louise Augustine VEVILLET, née : Bourg en Bresse (Ain) le vingt-trois juin mil huit cent soi xante-troize, sans profession; fille de Claude VEVILLET et de Clarice CHANEL, époux décédés; Epouse de Jean André ROUX.- Dressé le jour susdit, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston For eher, soixante-sept ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles - Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le trente décembre mil neur cent quarante-huit  onze heures trente minutes, est décédé en son domicile 21 rue servandoni, Henri Emile Vornil POUCHELE, né a Spycker (Nord) 1e doux juillet mil huit cont soi xante-dix-sept, sans professione fils de Edouard Cornil POUCHBLE et de Soghie Emilie PICQUENDAR, épous décédés; Epoux de Angèle Valérie Henriette DELAHAYES.- Dressé 1e trente-un décembre courant, dix heur sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture * faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du dissement de Paris./. FM Le trente décembre mil nouf cent quarante-huit , a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé dée en son domicile, 12 rue Dauphine, Anno Marie Joséphine BOUGET, née à Mordelles déclarant,-Céli le dix-huit septembre mil huit cent soixante-quinze chaisière; filiation inconnue du bataire.- Dressé 1e trente-un décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gasto Foucher, soixanto-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de 1s légion d'Honneur, adjoint au Mair® du 6°arrondissement de Paris. tour lecent 259 Le viagt-mour décembro mil nour seize, heures, est décédée 24 rue Dauphine, Jeanne MOLOT domiciliée : Villeparisis (Soine-et-Marne) née is Saint Lion (Allier) le dix-neuf aout mil huit cont soixante-douze, sans profession; fille de Benoit MALOT et de Benoitte GAUDRON, époux décédés vouve de Jean-Marie MOU STÉROU.- Dressé le trente décembre courant, quinze heures, sur la déclaration d Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de 2a légion d'Honneur, adjoint ena Maize du 6°arrondissement de Paris./. VT, that Le trente décembre mil nour cont quarante-huit neur heures cinquante minutes, est décédée en sondidomi cile 19 rue de sevres, Peuline Marie Alexandrine CHANTELOUP, née a Paris XI 'arrondissement 1e vingt-u avril mil huit cont soixante-neuf, sans profession; fille de Honoré Victor Alexandre CHANTELOUP et de Céline Anns DUNOU, époux décédés; Veuve de Georges Joseph ULMER.- Dressé 10 jour susdit, seize houres sur la déclaration de Jean Neyrod. soixante-quatre ans, employá rue des Saints Pères TO qui lecturo ** faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°ar dissement de Paris./. o ghy Here Le trente décembre mil neur cent quarante-huit , huit heures, est décédée en son domicile, ruede Rennes 75, Marie-louise Augustine VEVILLET, née : Bourg en Bresse (Ain) le vingt-trois juin mil huit cent soi xante-troize, sans profession; fille de Claude VEVILLET et de Clarice CHANEL, époux décédés; Epouse de Jean André ROUX.- Dressé le jour susdit, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston For eher, soixante-sept ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles - Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le trente décembre mil neur cent quarante-huit  onze heures trente minutes, est décédé en son domicile 21 rue servandoni, Henri Emile Vornil POUCHELE, né a Spycker (Nord) 1e doux juillet mil huit cont soi xante-dix-sept, sans professione fils de Edouard Cornil POUCHBLE et de Soghie Emilie PICQUENDAR, épous décédés; Epoux de Angèle Valérie Henriette DELAHAYES.- Dressé 1e trente-un décembre courant, dix heur sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture * faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du dissement de Paris./. FM Le trente décembre mil nouf cent quarante-huit , a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé dée en son domicile, 12 rue Dauphine, Anno Marie Joséphine BOUGET, née à Mordelles déclarant,-Céli le dix-huit septembre mil huit cent soixante-quinze chaisière; filiation inconnue du bataire.- Dressé 1e trente-un décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gasto Foucher, soixanto-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de 1s légion d'Honneur, adjoint au Mair® du 6°arrondissement de Paris. tour lecent 