vingt-deux octobre mil nour cent quarante-huit, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est écédé en son domicile, 17 rue des eanettes, Charles Edmond ESCHENBRENNER, né : Peris 3° 'arrondissement vingt-un juillet mil huit cont soixante-dir-neuf, sans profession; fils de Jean Nicolas ESCHENBRENNER t de Marie Rose RECOUVREUR, époux décédés; Marié a(sans autres renseignement S connus du déclarant).," ressé le vingt-trois octobre courant, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de georges Allaire asante-six ans, employé de buremu, 4 rue Houdon, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenm hevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. graces that Le viagt-deux octobre mil nouf cent quarente-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 71 rue de Vaugirard, Delphine MAILLIEUX, née is Paris v'arrondissement, 1e six décembre mil huit cent soixante-dix- nouf, employée de bureau; fille de Eugénie MAILLIEUX décédée.- Célibataire. Dressé 1e vingt-trois octebre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrodé soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d' *Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. firght then Le vingt octobre mil nouf cent quarante-huit, dix=sept heures, est décédé en son domicile, rue Saint An° drá des Arts 46, Albert Frangois Jean Clément TIBERI, né a Nice (Alpes-Maritimes) 1e sept mai mil huit cent scixante-treize, Docteur en médecine, Croix de guerre 1914-1918, Chevalier de la légion d'Honneur fils de Amédé TIBERI et de Ernestine GIORDAN, époux décédés; Epoux de Marie Adèle ALLIEZ.- Cressé 1e . vingt-trois octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante- quatre ans, employé rue des Saints peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. yous (hand Le vingt octobre mil nouf cont quarante-huit, vingt=guatre heures, est décédé dans la Seine, Jacques Rebert IMBERY, domicilié à Paris, 42 zue Saint-Louis en l'Ile, né : Paris 14° arrondissement, le vingt- einq novembre mil neuf cent vingt-quatro, gargon de caté; fils de Lucion André Joseph IMBERY, employé : la Compagnie des Eaux, et de Germaine PRINÉE son épouse controleuse, domiciliés a Noisy le Grand (Seine- et-oise)6 rue Daniel Dressé 1e vingt-trois octobre courent, dix houres trente minutes, sur la déclaration de Jean Petit, Commissaire de Police du quartier de l'Odéon, 2rue Crébilion qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mai- re du 6° arrondissement de Paris./, Pay HIS 1.2.3 Le vingt-deux octobre ail neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son donicile; 23 rue du Cherche Midi, Alice Prudence Clénence TARDIEU, née a Paris v'arrondiesement, 1e trois aout mil huit cont quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Marie Frangois TARDIBU et de Marie Bugénie DRINGENBERG époux décédés; veuve de Marcel SIGOGNE.- Dressé 1e vingt-trois octobre courant, dix heures quarant e-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, emploge Place saint Sulpice 2, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. set vingt-deux octobre mil nour cent quarante-huit, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est écédé en son domicile, 17 rue des eanettes, Charles Edmond ESCHENBRENNER, né : Peris 3° 'arrondissement vingt-un juillet mil huit cont soixante-dir-neuf, sans profession; fils de Jean Nicolas ESCHENBRENNER t de Marie Rose RECOUVREUR, époux décédés; Marié a(sans autres renseignement S connus du déclarant).," ressé le vingt-trois octobre courant, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de georges Allaire asante-six ans, employé de buremu, 4 rue Houdon, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenm hevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. graces that Le viagt-deux octobre mil nouf cent quarente-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 71 rue de Vaugirard, Delphine MAILLIEUX, née is Paris v'arrondissement, 1e six décembre mil huit cent soixante-dix- nouf, employée de bureau; fille de Eugénie MAILLIEUX décédée.- Célibataire. Dressé 1e vingt-trois octebre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrodé soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d' *Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. firght then Le vingt octobre mil nouf cent quarante-huit, dix=sept heures, est décédé en son domicile, rue Saint An° drá des Arts 46, Albert Frangois Jean Clément TIBERI, né a Nice (Alpes-Maritimes) 1e sept mai mil huit cent scixante-treize, Docteur en médecine, Croix de guerre 1914-1918, Chevalier de la légion d'Honneur fils de Amédé TIBERI et de Ernestine GIORDAN, époux décédés; Epoux de Marie Adèle ALLIEZ.- Cressé 1e . vingt-trois octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante- quatre ans, employé rue des Saints peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. yous (hand Le vingt octobre mil nouf cont quarante-huit, vingt=guatre heures, est décédé dans la Seine, Jacques Rebert IMBERY, domicilié à Paris, 42 zue Saint-Louis en l'Ile, né : Paris 14° arrondissement, le vingt- einq novembre mil neuf cent vingt-quatro, gargon de caté; fils de Lucion André Joseph IMBERY, employé : la Compagnie des Eaux, et de Germaine PRINÉE son épouse controleuse, domiciliés a Noisy le Grand (Seine- et-oise)6 rue Daniel Dressé 1e vingt-trois octobre courent, dix houres trente minutes, sur la déclaration de Jean Petit, Commissaire de Police du quartier de l'Odéon, 2rue Crébilion qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mai- re du 6° arrondissement de Paris./, Pay HIS 1.2.3 Le vingt-deux octobre ail neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son donicile; 23 rue du Cherche Midi, Alice Prudence Clénence TARDIEU, née a Paris v'arrondiesement, 1e trois aout mil huit cont quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Marie Frangois TARDIBU et de Marie Bugénie DRINGENBERG époux décédés; veuve de Marcel SIGOGNE.- Dressé 1e vingt-trois octobre courant, dix heures quarant e-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, emploge Place saint Sulpice 2, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. set 