435, 259 Le quinse mai mil neuf cent quarant e-huit, buit heures trente minut@s,' 11 rue de Nesles, *** Olimpia AYNORITOU, domiciliée 22 rue de Nevers, née a Symene (Turquie) den mil huit cent ans.profession; fille de Jean AYNORITOU et de VASSILIKI, époux décédés; Veuve de Alphonse COMIZZO.- Dros sá le seize mai courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, scixante-six ans, employé 2 . Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Sherles Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that 4872 Le seize mai mil neuf cent querante-huit, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 43 rue du Cherche Midi, Marie Louise Joséphine GAZIO, née a Plumelee (Morbihen) le dix-sept mers mil huit cent quatre-vingt sept, sans profession; fille de Frangois Marie GAZIO et de Ernestine Emilie IGNACE, époux décédés; Epouse de Albert Henri RIGAL. Dressé le dix=sept mai courant, onse heures, sur la déclaration de Aimé Besuculat cinquente-un ans, employé I06 rue Blomet, qui Jecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn. Chevalie de la Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°ampondissement de Paris. that Le dix=sept mai mil nour cent quarante-huit, onze heuresm est décédée en son domicile, 8 rue Guisarde, . Marie ADORNI, née à Bédonia (Italie) 1e vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profes- sion; fille de Louis ADORNI et de Catherine CALLEGARI, époux décédés;Epouse de Joseph MOGLIA. Dressé le dix-huit mai courant, neuf heurés trente minutes, sur la déclaration de Armand Navarre, trente-huit ans, employé I04 zue d'aubervilliers, qui lecture faite a 'signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. HIS 39 MAIRIE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le sept asi mil neur cent quarante-huit, neur heures, est décédé 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Georges Antoine GOUMY, domicilié 5 rue du Pont de Lodi, né is paris 17° arrondie sement. le trente-un octobre mil huit eent controleur adjoint; fils de Léonard Adolphe GOUMY et de Julie JABOULIE époux décédéd; Epoux de Berthe Aline Adrienne VUILLEMOT. - Dressé le courant, heures, sur la déclaration de Pierre Brossard, cinquante ans, employé I04 zue d'Aubervilliers dix huit mei qui lecture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du Parrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le dix-huit mai mil neur cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq minu tes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./. 40 thanked MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT, DE PARIS.- le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, vingt houres quarante einq, est décédé rue Piezro Larousse 1, Jean Joseph Charles VALOIS, domicilié 13 rue de l'Abbaye, né à Pa ris le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt, suhs profession; fils de Noöl EALOIS et de Léonie GERIN époux décédés.-Célibe$ aire. Dressé le six mai courant, dix heures trente, sur la déclaration de ** Mauhice Guectier, trente-huit ans, employé rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Léon Mmets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mai mil nouf cent quarant dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondfasement de Paris. was 435, 259 Le quinse mai mil neuf cent quarant e-huit, buit heures trente minut@s,' 11 rue de Nesles, *** Olimpia AYNORITOU, domiciliée 22 rue de Nevers, née a Symene (Turquie) den mil huit cent ans.profession; fille de Jean AYNORITOU et de VASSILIKI, époux décédés; Veuve de Alphonse COMIZZO.- Dros sá le seize mai courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, scixante-six ans, employé 2 . Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Sherles Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that 4872 Le seize mai mil neuf cent querante-huit, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 43 rue du Cherche Midi, Marie Louise Joséphine GAZIO, née a Plumelee (Morbihen) le dix-sept mers mil huit cent quatre-vingt sept, sans profession; fille de Frangois Marie GAZIO et de Ernestine Emilie IGNACE, époux décédés; Epouse de Albert Henri RIGAL. Dressé le dix=sept mai courant, onse heures, sur la déclaration de Aimé Besuculat cinquente-un ans, employé I06 rue Blomet, qui Jecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn. Chevalie de la Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°ampondissement de Paris. that Le dix=sept mai mil nour cent quarante-huit, onze heuresm est décédée en son domicile, 8 rue Guisarde, . Marie ADORNI, née à Bédonia (Italie) 1e vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profes- sion; fille de Louis ADORNI et de Catherine CALLEGARI, époux décédés;Epouse de Joseph MOGLIA. Dressé le dix-huit mai courant, neuf heurés trente minutes, sur la déclaration de Armand Navarre, trente-huit ans, employé I04 zue d'aubervilliers, qui lecture faite a 'signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. HIS 39 MAIRIE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le sept asi mil neur cent quarante-huit, neur heures, est décédé 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Georges Antoine GOUMY, domicilié 5 rue du Pont de Lodi, né is paris 17° arrondie sement. le trente-un octobre mil huit eent controleur adjoint; fils de Léonard Adolphe GOUMY et de Julie JABOULIE époux décédéd; Epoux de Berthe Aline Adrienne VUILLEMOT. - Dressé le courant, heures, sur la déclaration de Pierre Brossard, cinquante ans, employé I04 zue d'Aubervilliers dix huit mei qui lecture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du Parrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le dix-huit mai mil neur cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq minu tes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./. 40 thanked MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT, DE PARIS.- le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, vingt houres quarante einq, est décédé rue Piezro Larousse 1, Jean Joseph Charles VALOIS, domicilié 13 rue de l'Abbaye, né à Pa ris le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt, suhs profession; fils de Noöl EALOIS et de Léonie GERIN époux décédés.-Célibe$ aire. Dressé le six mai courant, dix heures trente, sur la déclaration de ** Mauhice Guectier, trente-huit ans, employé rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Léon Mmets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mai mil nouf cent quarant dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondfasement de Paris. was 