259 numéro 19,* ant que sur le double déposé en mairie que sur le double déposé au Creffe. Transcrit 1e vingt an trois aout mil neur cent quarante-cinq, dix heures per Nous, Geston Morin, Maire de Sassenage. -Par let tre N °534328 du Secrét ariat général aux Anciens Combatt ant s ordre nous est déáé d' Apposer le mention - MORT POUR LA PRANCB".-Fransorit le onze septembre mil nour cent quarante-huit, treize heures quarante- einq minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1s légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrom dissement de Paris./. trink 715 Le onze septembre mil nour cent quarante-huit, treize heures trente minutes, est accou chée rue d'Assas, 6 l'un enfant présentement sans vie:Paulette GUIGNARD, agée de vingt-huit ans, sans profession, épouse de # Paul MAURY, agé de trente-deux ans, musicien, domiciliés a Issy les Moulineaux (Seine)4 rue du Ch e valier de la Barre.-Dressé le douse septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Augustin Le Me trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avei Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris Principal Chlochwaf 746 Le treize septembre mil neuf cent quarente-huit , dix heures trente minutes, est décédé au domicile de Si mère, 16 rue des Grends Augustins, Christian Eloi JAUNIAUX, né : Paris 13°arrondissoment, 1e vingt-troi août ail neuf cont quarente-huit; fils de Jeannine JAUNIAUX, ouvrière d'usine,-Dress le quatorse septei bre courant, dix houres, sur la déclaration de la more de l'enfant, agée de vingt ans, qui lecture fait a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Màire du 6°arrondisse- ment de Paris.) - Thinkwof 147 Le treize septembre mil neur cent quarant e-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédée Bouleverd Raspail vingt-dix, 99, Assist Marie Louise BIGOURDAN, née a Paris 14° arrondissement, le cinq octobre mil huit cent quatre- ots 5 6 sociale principale, domiciliée 10 " a 12 Paris Boulevard Saint Michel 56, née R . Perts 3 14° Have eumondissement, le einq sotobre and huit cont fille de Quilleume décédé Marie Mélanie Sephie MOUCHEZ sa vouve Sans profession, domiciliée à Paris rue Cessini;Veuve BIGOURDAN en premières et de noces de Marie Paul Emile Joseph TERRIN et vouve en secondes noces de Georges Albert Auguste MILLOT.-- Dressé le quatorze septembre courant, quaterse heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-guetre ans, la employá rue des Saints Pores 70, qui. lecture faite a signé avec Neus, Charles Lochmann, Chevalier de 8 Theyres Légien d 'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le Cherche quaterse septembre mil neur cent quarant e-huit, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé Thlucked Midi, 38, Geerges PIERRON, domicilié à Villeben sur Yvette (Seine-et-oise)n6 a Moriviller rue du the-et-Moselle) le onze février mil neuf cent trente=cing ouvrier agricole; fils de Joseph PIERRON (Mour- et de bre Josephine MATHIEU, sans outres renseignements connus du Dressé le quinãe septen courant, dix heures, sur la diclaration de Louis Raynal, quarante-trois joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. che Midi, qui Jecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmenn, Chevalier de ans, la Légion employé d 38 'Honneur, reu du Cher- ad- flated 41 95 Le quinzé septembre mil neur cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédé en son cont Beulevare Saint-germain, Gaspard CANOT, né : Mont ceau les Mines (Saone-et-Loiro) le dix août domicile, Henorine soizante-quinze, sans profession; fils de Benoît CANOT et de Marie CHAROLLAIS époux mil huit Gaston Albertine BOURGEOIS. - Dressé le seize septembre courant, onze heures, sur la déclaration décédés;veur de Charles Foucher, soixante-sept ans, employé Place saint Sulpice 2, qui lecture faite e signé Nous, de ** * July Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. avec then 259 numéro 19,* ant que sur le double déposé en mairie que sur le double déposé au Creffe. Transcrit 1e vingt an trois aout mil neur cent quarante-cinq, dix heures per Nous, Geston Morin, Maire de Sassenage. -Par let tre N °534328 du Secrét ariat général aux Anciens Combatt ant s ordre nous est déáé d' Apposer le mention - MORT POUR LA PRANCB".-Fransorit le onze septembre mil nour cent quarante-huit, treize heures quarante- einq minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1s légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrom dissement de Paris./. trink 715 Le onze septembre mil nour cent quarante-huit, treize heures trente minutes, est accou chée rue d'Assas, 6 l'un enfant présentement sans vie:Paulette GUIGNARD, agée de vingt-huit ans, sans profession, épouse de # Paul MAURY, agé de trente-deux ans, musicien, domiciliés a Issy les Moulineaux (Seine)4 rue du Ch e valier de la Barre.-Dressé le douse septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Augustin Le Me trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avei Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris Principal Chlochwaf 746 Le treize septembre mil neuf cent quarente-huit , dix heures trente minutes, est décédé au domicile de Si mère, 16 rue des Grends Augustins, Christian Eloi JAUNIAUX, né : Paris 13°arrondissoment, 1e vingt-troi août ail neuf cont quarente-huit; fils de Jeannine JAUNIAUX, ouvrière d'usine,-Dress le quatorse septei bre courant, dix houres, sur la déclaration de la more de l'enfant, agée de vingt ans, qui lecture fait a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Màire du 6°arrondisse- ment de Paris.) - Thinkwof 147 Le treize septembre mil neur cent quarant e-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédée Bouleverd Raspail vingt-dix, 99, Assist Marie Louise BIGOURDAN, née a Paris 14° arrondissement, le cinq octobre mil huit cent quatre- ots 5 6 sociale principale, domiciliée 10 " a 12 Paris Boulevard Saint Michel 56, née R . Perts 3 14° Have eumondissement, le einq sotobre and huit cont fille de Quilleume décédé Marie Mélanie Sephie MOUCHEZ sa vouve Sans profession, domiciliée à Paris rue Cessini;Veuve BIGOURDAN en premières et de noces de Marie Paul Emile Joseph TERRIN et vouve en secondes noces de Georges Albert Auguste MILLOT.-- Dressé le quatorze septembre courant, quaterse heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-guetre ans, la employá rue des Saints Pores 70, qui. lecture faite a signé avec Neus, Charles Lochmann, Chevalier de 8 Theyres Légien d 'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le Cherche quaterse septembre mil neur cent quarant e-huit, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé Thlucked Midi, 38, Geerges PIERRON, domicilié à Villeben sur Yvette (Seine-et-oise)n6 a Moriviller rue du the-et-Moselle) le onze février mil neuf cent trente=cing ouvrier agricole; fils de Joseph PIERRON (Mour- et de bre Josephine MATHIEU, sans outres renseignements connus du Dressé le quinãe septen courant, dix heures, sur la diclaration de Louis Raynal, quarante-trois joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. che Midi, qui Jecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmenn, Chevalier de ans, la Légion employé d 38 'Honneur, reu du Cher- ad- flated 41 95 Le quinzé septembre mil neur cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédé en son cont Beulevare Saint-germain, Gaspard CANOT, né : Mont ceau les Mines (Saone-et-Loiro) le dix août domicile, Henorine soizante-quinze, sans profession; fils de Benoît CANOT et de Marie CHAROLLAIS époux mil huit Gaston Albertine BOURGEOIS. - Dressé le seize septembre courant, onze heures, sur la déclaration décédés;veur de Charles Foucher, soixante-sept ans, employé Place saint Sulpice 2, qui lecture faite e signé Nous, de ** * July Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. avec then 