MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil neuf cent quarant e-trois, en mai est dé cédée a Auschwits (Pologne) KAGAN née CHARYTON Chaja, née à Wysocko (Pologne) le vingt-neuf décembre mil neur cent sept, domiciliée en dernier-li à Paris 9 rue Mayet ;fille de Israël de Sara ROTTEN BERG son épouse.-Epouse de Berek KAGAN. le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil Victimes de guerre a Paris' le neuf mars mil neuf cent quarante-hu au Ministère des Anciens Combattants et conformément aux dispositions de l'ordonnance N°452561 du trente octobre mil nouf cent quarante-cinq (ART insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cing, sur la base des éléments d' formation figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce nene jour signé:Pierre VINCENT. -** neuf cent quarante-huit, quatorse heures par Nous, Charles Lochmann, Cheve Transcrit marsimil lier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that Le quatorse mars mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame d Champs, Pauline Alphonsine HERPIN, née a Paris 4°arrondissement, le vingt-six avril mil huit cent cinquar neuf, sans profession; fille de Alphonse Frangois HERPIN et de Henriette Claire PARQUERE époux décédés;cé quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soi bataire. Dressé le jour susdit, quatorze heures te-cinq ans, employé rue Notre Dame des Chemps, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmant Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 825 that Le douze mars mil neur cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, - d 'un enfant présentement sans vie:Genevieve SAUVAGE, agée de vingt-trois ans, sténo-dastylogrephe, domic liée à Paris, rue Léon Dierse 6. - Drossé le quatorze mars courant, quatorse heures quarante-cinq minutes sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-hui ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 1'acco chements qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Par AjAT fird Le treize mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant prés tement sans vie: Marie HASCOET, agée de trente-un ans, sans profession, épouse de André GUÊNAND, agé de trente-cinq ans, contremaître, domiciliés à paris, rue wurts 18. - Dressé le quatorze mars courant, quinz heures, sur le déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ajpt thated MAIRIE DU XIX° RRONDISSEMENT DE PARIS.- Le sept mars mil neuf cent quarante-huit, cinq heures quarante- cinq. est décédé,7 Place du Danube, Gérard Robert Henri BUISSON, né i paris 14° arrondissement, le vingt- six janvier mil huit cent quarante-huit, domicilié ches sa more IO Rue de Vaugirard; fils de Andrée Marg rite BUISSON coiffeuse. Dressé le huit mars courant, onze heures trente, sur la déclaration de Eugène L Roux, cinquante-cinq ans, employé 7 Place du danube qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Meire du 19°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures Transcrit le quatorze mars mil neuf cont quarante-huit, quinze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Hish MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil neuf cent quarant e-trois, en mai est dé cédée a Auschwits (Pologne) KAGAN née CHARYTON Chaja, née à Wysocko (Pologne) le vingt-neuf décembre mil neur cent sept, domiciliée en dernier-li à Paris 9 rue Mayet ;fille de Israël de Sara ROTTEN BERG son épouse.-Epouse de Berek KAGAN. le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil Victimes de guerre a Paris' le neuf mars mil neuf cent quarante-hu au Ministère des Anciens Combattants et conformément aux dispositions de l'ordonnance N°452561 du trente octobre mil nouf cent quarante-cinq (ART insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cing, sur la base des éléments d' formation figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce nene jour signé:Pierre VINCENT. -** neuf cent quarante-huit, quatorse heures par Nous, Charles Lochmann, Cheve Transcrit marsimil lier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that Le quatorse mars mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame d Champs, Pauline Alphonsine HERPIN, née a Paris 4°arrondissement, le vingt-six avril mil huit cent cinquar neuf, sans profession; fille de Alphonse Frangois HERPIN et de Henriette Claire PARQUERE époux décédés;cé quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soi bataire. Dressé le jour susdit, quatorze heures te-cinq ans, employé rue Notre Dame des Chemps, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmant Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 825 that Le douze mars mil neur cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, - d 'un enfant présentement sans vie:Genevieve SAUVAGE, agée de vingt-trois ans, sténo-dastylogrephe, domic liée à Paris, rue Léon Dierse 6. - Drossé le quatorze mars courant, quatorse heures quarante-cinq minutes sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-hui ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 1'acco chements qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Par AjAT fird Le treize mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant prés tement sans vie: Marie HASCOET, agée de trente-un ans, sans profession, épouse de André GUÊNAND, agé de trente-cinq ans, contremaître, domiciliés à paris, rue wurts 18. - Dressé le quatorze mars courant, quinz heures, sur le déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ajpt thated MAIRIE DU XIX° RRONDISSEMENT DE PARIS.- Le sept mars mil neuf cent quarante-huit, cinq heures quarante- cinq. est décédé,7 Place du Danube, Gérard Robert Henri BUISSON, né i paris 14° arrondissement, le vingt- six janvier mil huit cent quarante-huit, domicilié ches sa more IO Rue de Vaugirard; fils de Andrée Marg rite BUISSON coiffeuse. Dressé le huit mars courant, onze heures trente, sur la déclaration de Eugène L Roux, cinquante-cinq ans, employé 7 Place du danube qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Meire du 19°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures Transcrit le quatorze mars mil neuf cont quarante-huit, quinze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Hish 