259 Le treise mai mil nour cent quarante-huit, trois heures, est en son demicile 11 rue des Canettes Simonne Lucie PITRE, née à Eboulem (Aisne) le diz-huit mars mil huit cent sans uh profession; fille de gasten Léon PÉTRE décédé et de Láonie Mrmance PIERRAT sa veuve sans profession, demi eiliée s Charleville (Ardennes) 53 rue Forest Epouse de Jeseph ANDRZEJEWSKI Dressé le treize mai courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de René Masson, guarant e-huit ans, empleyé rue d'Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avee Nous, . Charles Lochmann, Chevalier de Is 1égion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Rene Massey thate 27 MAIRTE DU XV' ARRONDISSIMENT DE PARIS. -Le deux mai mil nour cent quarante-huit, quatre heures quarante-cia est décédé 151 rue de Sevres, Merio Marguerite NEETZ, née : Paris 7°arrondissement, le vingt-un mái mil * huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilise 161 Boulevard du Montparnasse; fille de NERTZ et de Louise Selomó BRAND époux décédés.-Célibataire.- Dressé le quatre mai mil neur cent querante- huit, nour heures sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, empleyé 149 rue de Sevres qui lect faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transcrit le treise mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures quarante-cinq minutes, par N Charles Lochmann. Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondiesenent de Paris. 28 Chochual MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-L six mei mil nour cent quarente-huit sept heures quinse, est décé 149 rue de Sèvres, Memique Lucienne Louise CARNELEY, née o Paris 14° arrendissement, le neuf avril mil neui wil cent quarante-huit; fille de Audré Aleyse Aimé CARNELEY infi mier et do Odette Marie PIERROT sans profes- sion, domiciliés 3 rue Guisarde. Dressé le huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Bar- doux, trente-six ans, employé 149 gue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, chisé Emile Larbitret adjoint qu Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le treize mai mil neur 4 cont quarante-huit, quatorze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thank Le treize nai mil nour cent quarant e-huit, six heures, est décédée en son domicile 149 rue de Rennes, **** Anne-Marie LE MAR&CHAL, née : Cherbourg (Manche)1e deux juin mil nouf cent douze, Professeur; fille de Ju- les Auguste LE MARECHAL décédé et de Madelaine Louise LECOLLEY sa vouve sans profession, domiciliée à Pari rue Scheffer 34.- Epouse de Edouard Aimé GOERGER.- Dressé le Jour susdit, quatorse heures quinze minut es, pur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quetre ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite signé avec Nous, Charles Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement Paris./. the exem 30 Le treize mai mil nouf cent quarante-guit, quaterze heures, est décédé en sen domicile, 85 rue d'Assas, *** Jean Pierre PRADAL, né is Pugimier (aude) le premier septembre mil huit cent soixante-sept, Retraité des * Chemins de Fer; fils de et de sans autres renseignements connus du déclarant.. Célibataire. Dressé le que terze mai courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Szagule, ampleyé 60 rue de Provence, agé de d huit ans, qui lecture faite * signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. theres Feagular 259 Le treise mai mil nour cent quarante-huit, trois heures, est en son demicile 11 rue des Canettes Simonne Lucie PITRE, née à Eboulem (Aisne) le diz-huit mars mil huit cent sans uh profession; fille de gasten Léon PÉTRE décédé et de Láonie Mrmance PIERRAT sa veuve sans profession, demi eiliée s Charleville (Ardennes) 53 rue Forest Epouse de Jeseph ANDRZEJEWSKI Dressé le treize mai courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de René Masson, guarant e-huit ans, empleyé rue d'Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avee Nous, . Charles Lochmann, Chevalier de Is 1égion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Rene Massey thate 27 MAIRTE DU XV' ARRONDISSIMENT DE PARIS. -Le deux mai mil nour cent quarante-huit, quatre heures quarante-cia est décédé 151 rue de Sevres, Merio Marguerite NEETZ, née : Paris 7°arrondissement, le vingt-un mái mil * huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilise 161 Boulevard du Montparnasse; fille de NERTZ et de Louise Selomó BRAND époux décédés.-Célibataire.- Dressé le quatre mai mil neur cent querante- huit, nour heures sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, empleyé 149 rue de Sevres qui lect faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transcrit le treise mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures quarante-cinq minutes, par N Charles Lochmann. Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondiesenent de Paris. 28 Chochual MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-L six mei mil nour cent quarente-huit sept heures quinse, est décé 149 rue de Sèvres, Memique Lucienne Louise CARNELEY, née o Paris 14° arrendissement, le neuf avril mil neui wil cent quarante-huit; fille de Audré Aleyse Aimé CARNELEY infi mier et do Odette Marie PIERROT sans profes- sion, domiciliés 3 rue Guisarde. Dressé le huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Bar- doux, trente-six ans, employé 149 gue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, chisé Emile Larbitret adjoint qu Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le treize mai mil neur 4 cont quarante-huit, quatorze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thank Le treize nai mil nour cent quarant e-huit, six heures, est décédée en son domicile 149 rue de Rennes, **** Anne-Marie LE MAR&CHAL, née : Cherbourg (Manche)1e deux juin mil nouf cent douze, Professeur; fille de Ju- les Auguste LE MARECHAL décédé et de Madelaine Louise LECOLLEY sa vouve sans profession, domiciliée à Pari rue Scheffer 34.- Epouse de Edouard Aimé GOERGER.- Dressé le Jour susdit, quatorse heures quinze minut es, pur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quetre ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite signé avec Nous, Charles Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement Paris./. the exem 30 Le treize mai mil nouf cent quarante-guit, quaterze heures, est décédé en sen domicile, 85 rue d'Assas, *** Jean Pierre PRADAL, né is Pugimier (aude) le premier septembre mil huit cent soixante-sept, Retraité des * Chemins de Fer; fils de et de sans autres renseignements connus du déclarant.. Célibataire. Dressé le que terze mai courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Szagule, ampleyé 60 rue de Provence, agé de d huit ans, qui lecture faite * signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. theres Feagular 