MAIRIE DE MASSAIS(DEUX= SEVRES). -Le huit décembre mil nou' cent querente-huit  dix-sept heures trente décédé Massais, Bruno Hubert Roné Jacques GRIMAUD, né à Paris 6 arrondissement le viagt-dopt septe mil nour cont quarante-huit: fils de Renée Eugénie Ida GRIMAUD domestique, domiciliée i Parts, 54 rue d° Assas.- Dressé 10 mour décembre mil nour cent quarante-huit , nour heures, sur la déclaration de Edg Grimsud, trente-deux ens, cultivateur, damicilié e Massais qui lecture faite a signé avec Nous, Norbe Ruault, Maire de Massais (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit décembre mil nouf cent quaran huit, treize heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad, au Maire du 6°arrondissement de Paris. thate Le dix-huit décembre mil nouf cont quarente-huit, canq heures, est décédée en son domicile, rue Bonap 22, Marie Joséphime GOERGER, née : Duisheim (Bas-Rhin) le dix-huit nai mil huit cent soixant e-diz-hui sans profession; fille de Edouard GOERGER et de Joséphine MULLER, époux décédés; Célibat aire.- Dressé dix-neur décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, soixante ans, employé I rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d' adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. gambis Le dix~neuf décembre mil nour cent quarante-huit, trois heures vingt minutes, est décédée en son domi Boulevard Saint Michel, 8, Alice Louise TOCHON, née a Paris I'arrondissement, 1e vingt-nouf décenbre I neur cent doux, sans profession; fille de Paul Joseph TOCHON et de Joséphine Issbelle LEPAGE, époux di Epouse de Etienne Marie Joseph PERRIGOT. Dressé le vingt décembre courant, dix heures, sur la déclar de Maurice Gambier, soixante ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nou Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, and oint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gabnibier HIL-P Le dix~huit décembre mil nouf cent quarante-huit , dix-neuf heures, est décadá rue d'Assas, 89, Patric Philippe CROCHARD, né à Paris 16° arrondissement 1e dix-huit décembre mil nour cent quarante-huit; f de Raymonde Marceline CROCHARD domestique, domiciliée 1 rue de la Pompe. Dressé 1@ vingt décembre co dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Asse qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Ma du 6° arrondissement de Paris. Sager fleep L° vingt décembre mil nour cent quarante-huit, séro houre quinze minutes, est décédée en son domicile rue Dauphine, Joséphine Anne DEMANGE, née : Val le Roy (Haute-Saone) le neur juillet mil buit cent soi trois, sans profession; fille de Jean baptiste DEMANGE et do Frangoise ROLLET, époux décédés.- Célibat Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice aussenac, trente-huit employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Dist ald MAIRIE DE MASSAIS(DEUX= SEVRES). -Le huit décembre mil nou' cent querente-huit  dix-sept heures trente décédé Massais, Bruno Hubert Roné Jacques GRIMAUD, né à Paris 6 arrondissement le viagt-dopt septe mil nour cont quarante-huit: fils de Renée Eugénie Ida GRIMAUD domestique, domiciliée i Parts, 54 rue d° Assas.- Dressé 10 mour décembre mil nour cent quarante-huit , nour heures, sur la déclaration de Edg Grimsud, trente-deux ens, cultivateur, damicilié e Massais qui lecture faite a signé avec Nous, Norbe Ruault, Maire de Massais (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit décembre mil nouf cent quaran huit, treize heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad, au Maire du 6°arrondissement de Paris. thate Le dix-huit décembre mil nouf cont quarente-huit, canq heures, est décédée en son domicile, rue Bonap 22, Marie Joséphime GOERGER, née : Duisheim (Bas-Rhin) le dix-huit nai mil huit cent soixant e-diz-hui sans profession; fille de Edouard GOERGER et de Joséphine MULLER, époux décédés; Célibat aire.- Dressé dix-neur décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, soixante ans, employé I rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d' adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. gambis Le dix~neuf décembre mil nour cent quarante-huit, trois heures vingt minutes, est décédée en son domi Boulevard Saint Michel, 8, Alice Louise TOCHON, née a Paris I'arrondissement, 1e vingt-nouf décenbre I neur cent doux, sans profession; fille de Paul Joseph TOCHON et de Joséphine Issbelle LEPAGE, époux di Epouse de Etienne Marie Joseph PERRIGOT. Dressé le vingt décembre courant, dix heures, sur la déclar de Maurice Gambier, soixante ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nou Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, and oint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gabnibier HIL-P Le dix~huit décembre mil nouf cent quarante-huit , dix-neuf heures, est décadá rue d'Assas, 89, Patric Philippe CROCHARD, né à Paris 16° arrondissement 1e dix-huit décembre mil nour cent quarante-huit; f de Raymonde Marceline CROCHARD domestique, domiciliée 1 rue de la Pompe. Dressé 1@ vingt décembre co dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Asse qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Ma du 6° arrondissement de Paris. Sager fleep L° vingt décembre mil nour cent quarante-huit, séro houre quinze minutes, est décédée en son domicile rue Dauphine, Joséphine Anne DEMANGE, née : Val le Roy (Haute-Saone) le neur juillet mil buit cent soi trois, sans profession; fille de Jean baptiste DEMANGE et do Frangoise ROLLET, époux décédés.- Célibat Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice aussenac, trente-huit employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Dist ald 