259 vingt Le vingt-neur Nevembre mil nour cent quarante-buit, troize heures trente minutes, est dégédá en son domi- cile, 147 Bouleverd du Montparnasse, Célestin Louis Joseph GUÉRET, ná a Paris 13° arrondissement 19 trei- ze mars mil huit cent soixante-quinze, Ingénieur des Arts et Manufectures, Croix de guerge 1914-1918;ee fils de Célestin Romi QUÉRET et de Marie Joséphine Clarisse GELY, époux décédés; Epoux de Frangeise Ango- 1e JARRE.- Dressé 1e trente novembre courant, onze heures quinze minutes, sur le déclaration de Jean Ney- rod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles . Lechmenn, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thy (nibid sy Le vingt-neuf Novembre mil nour cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 13 rue Bonaparte, Nicole Marguerite Marie Georg® BOURDIER, née s Paris s°arrondiesement, 1e treize septembre mil neur cent quinze, sans psofession; fille de Georges Théodule BOURDIER décédé et de Marguerite Marie Julie DUPONT, se vouve sans profession, domiciliée 13 rue Benaparte.- Célibat aire, Dressé 10 trente no- vembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Genbier, cinquante-cinq ans, em- ployé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite s signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la . Légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondiesement de Peris. Sambier that 38 Le vingt-neuf Novembre mil neur cent quarante-huit, dix=sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, 47 rue de Sevres, Louise Eugénie CHABANAIS, née a Paris XI'arrondi ssement , 1e premier mars mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jacques Mathurin CHABANAIS et de Eugénie CANTIN, époux décédés; Veuve de Eugene Théodule MILLOT.- Dressé le Trente novenbre courant, onze heures quarants-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employá Place Saint-Sulpice 2, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d'Honnour, adjoint au Mairo du 6° arrondissement de Paris./. 14667 fillature Le trente novembre mil neur cont quarante-huit, dix houres, est décédée rue Vavin, 52, Georgette ***** PROTOPSALTI, domiciliée à Asnières (Seine) 42 Grande rue, née à Shayene (Asie-Mineure)1e vingt-oing avril mil huit cent soixante-treise, sans profession; fille de Constant PROTOPSALTI ot de VASSILIA, époux dé- cédésf;vouve de Spires BAZINA.-Drossé 30 premier décembre mil neur cont quarante-huit, dix heures,sur la dijelaration de Gasten Foucher, soixante-sept ans, employé Place Baint-Stipice 2, qui lecture faite a signö avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. ran thut 949 Le vingt-nouf Novembre mil nouf cent quaranteshuit, dix-sept heures quinze minutes, est décédée au domi- cile de ses. père et mère, rue de Rennes, 153, Cécile Juliette Thérèse DIBOS, née : Paris Parrondisse- ment. 1e quinze Novembre mil neur cent quarante-huit; fille de Hugues DIBOS, Ingénieur des Arts et Manu- factures, et de Geneviève Marie MARTIN-LAVALLER, son épouse Avocat. - Dressé le prenier décembre mil neuf cent quarante-huit , dix heures quinze minuts, sur la décleration de Maurice Gambier, eddquente-sinq ans employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du Serrondissement de Paris./. gamlier that 259 vingt Le vingt-neur Nevembre mil nour cent quarante-buit, troize heures trente minutes, est dégédá en son domi- cile, 147 Bouleverd du Montparnasse, Célestin Louis Joseph GUÉRET, ná a Paris 13° arrondissement 19 trei- ze mars mil huit cent soixante-quinze, Ingénieur des Arts et Manufectures, Croix de guerge 1914-1918;ee fils de Célestin Romi QUÉRET et de Marie Joséphine Clarisse GELY, époux décédés; Epoux de Frangeise Ango- 1e JARRE.- Dressé 1e trente novembre courant, onze heures quinze minutes, sur le déclaration de Jean Ney- rod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles . Lechmenn, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thy (nibid sy Le vingt-neuf Novembre mil nour cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 13 rue Bonaparte, Nicole Marguerite Marie Georg® BOURDIER, née s Paris s°arrondiesement, 1e treize septembre mil neur cent quinze, sans psofession; fille de Georges Théodule BOURDIER décédé et de Marguerite Marie Julie DUPONT, se vouve sans profession, domiciliée 13 rue Benaparte.- Célibat aire, Dressé 10 trente no- vembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Genbier, cinquante-cinq ans, em- ployé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite s signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la . Légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondiesement de Peris. Sambier that 38 Le vingt-neuf Novembre mil neur cent quarante-huit, dix=sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, 47 rue de Sevres, Louise Eugénie CHABANAIS, née a Paris XI'arrondi ssement , 1e premier mars mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jacques Mathurin CHABANAIS et de Eugénie CANTIN, époux décédés; Veuve de Eugene Théodule MILLOT.- Dressé le Trente novenbre courant, onze heures quarants-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employá Place Saint-Sulpice 2, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d'Honnour, adjoint au Mairo du 6° arrondissement de Paris./. 14667 fillature Le trente novembre mil neur cont quarante-huit, dix houres, est décédée rue Vavin, 52, Georgette ***** PROTOPSALTI, domiciliée à Asnières (Seine) 42 Grande rue, née à Shayene (Asie-Mineure)1e vingt-oing avril mil huit cent soixante-treise, sans profession; fille de Constant PROTOPSALTI ot de VASSILIA, époux dé- cédésf;vouve de Spires BAZINA.-Drossé 30 premier décembre mil neur cont quarante-huit, dix heures,sur la dijelaration de Gasten Foucher, soixante-sept ans, employé Place Baint-Stipice 2, qui lecture faite a signö avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. ran thut 949 Le vingt-nouf Novembre mil nouf cent quaranteshuit, dix-sept heures quinze minutes, est décédée au domi- cile de ses. père et mère, rue de Rennes, 153, Cécile Juliette Thérèse DIBOS, née : Paris Parrondisse- ment. 1e quinze Novembre mil neur cent quarante-huit; fille de Hugues DIBOS, Ingénieur des Arts et Manu- factures, et de Geneviève Marie MARTIN-LAVALLER, son épouse Avocat. - Dressé le prenier décembre mil neuf cent quarante-huit , dix heures quinze minuts, sur la décleration de Maurice Gambier, eddquente-sinq ans employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du Serrondissement de Paris./. gamlier that 