8561 259 Le vingt-cimq ectobre mil nouf cent quarante-huit, vingt houres, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un i enfant présentement sans vie: Elise LACROIX, agée de trente-quatre ans, manoouvre, domiciliée a Paris l Impasse des Célestins 3.- Dressé le viagt-sept ectobre courant, - virigt 1 2 sur la déclaration de not Rebert Mét ayer, quarante-huit ans, empleyé rue d'Asses, 89, syant assisté : 1° assouchement, qui lectur faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6° arrondissement de Paris./. Hat 857 think Le viagt-six octobre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile, 45 rue prouve Notre Dame des Champs, Marie HALTY, née a Urqureil Basses-Pyrénées) le vingt-deux mai mil huit cent . k quatre-vingt, sans profession; fille de Pasealine HALTY décédée. L Dressé le vingt-sept octobre courent nour heures quarante-oinq minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, empleyé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légior d' Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. jain 858 that cut Le vingt-sept octobre mil neur cent quarante-huit, quatre heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Marie ALDIGE, née : Saint Caprais de Lerm (Let-et-Garonne) le vingt-quatre aout mil cédés; huit cent soixante*six, sans profession; fille de Etienne ALDIGE et de Victorine TOURNIÉ, époux dé Divorcée en premières noces de Jean SALLES et vouve en secondes noces de Frengois HERLANT.-Dressé le vingt-huit octobre courant, treize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. * 9.2 that 857 Le vingt-six octobre mil neur cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Suzanne PADIOLEAU, agée de vingt=gept ans, manutentionnaire 4.- épouse de Raymond LETEVE, agé de trente-deux ans, massicotier, domiciliés à Pantin (Seine) rue westerman Dressé le vingt-huit octobre courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert . Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du, 6'arrondisse- ment de Paris./. what 860 teep Le vingt-s octobre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'up . enfant présentement sans vie: Susanne PADIOLEAU, agée de vingt-sept ans, manutentionasire, épouse de Raymond sé LETEVE, agá de trente-deux ans, massicotier, domiciliés a Pantin (Seine)rue Wasternann 4.- Dres- le vingt-huit octobre courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, . avec quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé Paris. Nous, Bharles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de thent 8561 259 Le vingt-cimq ectobre mil nouf cent quarante-huit, vingt houres, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un i enfant présentement sans vie: Elise LACROIX, agée de trente-quatre ans, manoouvre, domiciliée a Paris l Impasse des Célestins 3.- Dressé le viagt-sept ectobre courant, - virigt 1 2 sur la déclaration de not Rebert Mét ayer, quarante-huit ans, empleyé rue d'Asses, 89, syant assisté : 1° assouchement, qui lectur faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6° arrondissement de Paris./. Hat 857 think Le viagt-six octobre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile, 45 rue prouve Notre Dame des Champs, Marie HALTY, née a Urqureil Basses-Pyrénées) le vingt-deux mai mil huit cent . k quatre-vingt, sans profession; fille de Pasealine HALTY décédée. L Dressé le vingt-sept octobre courent nour heures quarante-oinq minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, empleyé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légior d' Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. jain 858 that cut Le vingt-sept octobre mil neur cent quarante-huit, quatre heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Marie ALDIGE, née : Saint Caprais de Lerm (Let-et-Garonne) le vingt-quatre aout mil cédés; huit cent soixante*six, sans profession; fille de Etienne ALDIGE et de Victorine TOURNIÉ, époux dé Divorcée en premières noces de Jean SALLES et vouve en secondes noces de Frengois HERLANT.-Dressé le vingt-huit octobre courant, treize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. * 9.2 that 857 Le vingt-six octobre mil neur cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Suzanne PADIOLEAU, agée de vingt=gept ans, manutentionnaire 4.- épouse de Raymond LETEVE, agé de trente-deux ans, massicotier, domiciliés à Pantin (Seine) rue westerman Dressé le vingt-huit octobre courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert . Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du, 6'arrondisse- ment de Paris./. what 860 teep Le vingt-s octobre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'up . enfant présentement sans vie: Susanne PADIOLEAU, agée de vingt-sept ans, manutentionasire, épouse de Raymond sé LETEVE, agá de trente-deux ans, massicotier, domiciliés a Pantin (Seine)rue Wasternann 4.- Dres- le vingt-huit octobre courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, . avec quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé Paris. Nous, Bharles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de thent 