IATRIE DE Le sept' janvier hil neuf cont onze heures cinquante, 259 . est décédé 5 rue Pierre Chérest, domisilié a Paris, 9 rue Saint Romain, Molse Prosper MOSSE, docteur en édecine, Chevalier de la légien d'Honneur, né & Perpigaan (Pyzéndes-Orientales) le deux octobre mil huit ent soixante-douze; fils de Joseph MOSSE et de Ernestine MILHAUD époux décédés;divorcé en premières noces de Elise Charlotte OVADIA; Epoux en secondes noces de Zuins Andrée SAVERS.-Dressé le jour susdit, seize . heures, aur la déclaration de Jean Morlat, quarante-huit ans, employé a Neuilly sur Seine, 96 Avenue du * Roule, qui lecture faite a signé avec Nous, Audré Louis Caillette, Chevalier de la légion d'Honneur, Médail 16 de le Résistance, Croix de guerre 1999-1945, adjoint au Mairo de Neuilly sur Seine (Suivent les signa. tures) Transerit le vingt Février mil nour cent quarante-huit, onse huures quinze minutes, per Nous, Ch arles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that Le dix-neur février mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente minutes, est décédé en son domici- le 24 rue du Cherche Midi, Joseph Désiré NAGEOTTE, né à villaimes en Duesmois (Cote-d'Or) 1e vingt-neuf ** mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fils de Armand NAGEOTTE et de Louise MONGIN, épeux décé- dés; Epoux de Marguerite CACHIN.- Dressé le viagt Février courant, onse heures trente minutes, sur la dé- claration de Maurice Aussenec, trente-sept ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and filchion Le vingt févries mil mour cent quarante-huit, une heure, est décédée en son domicile, 25 rue du Vieux Co- lombier, Marie Emilie MAHEY, née : Nantes (Leire-Imférieure) le dix-aeuf aout mil buit ceat scixante-quinze sans profession; fille de Eugene Alexis MAHEY et de Prangeise Sugénie MERLET, époux décédés; Vouvé de Ga- briel ROCHARD. - Dressé le vingt-un février courant, dix heures, sur la déclaration de Charles Thibaut, ** soixante-six ans, employé, 24 rue Saint-Victor, qui Iscture Taite a signé avec Neus, Charles Lochmann, ** Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint em Maire du 6°arrondissement de Paris. E. Chickan flate Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est décédé en son domicile, 4 rue Huysmans, . Louis Germain André PAYEN, né i Maudon (Seine-st-Oise) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt deux, Imdustriel; fils de Alfred Hippolyte PAYEN et de Louise Euphrasie FORAS, époux décédés;Epoux de *** Renée Louise AUBRY. - Dressé le vingt-un février courant, dix houres quinze minut es, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui leeture faite a signé avec Nous, . Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mairo du Sarrondissement de Paris. ght fleed Vu la signification a Nous faite le vingt Février mil neur cent quarante-huit, I° du dispositif d'un juge ment rendu par le Tribunal civil de la Seime le sept Novembre all nouf cent quarante-sept,et 2° des certi- fieats exigés par l'erticle 548 du Code de procédure civile, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit ju- genent.LE TRIBUNAL. PAR CKS MOTIFS.Dit et déclare que le vingt novembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé : Draney (Seine) Jean André ZACK, domicilié is Paris, rue de l'Abbaye 16, né a Paris 14° arrondisse- ment, le cinq juin mil neur cent quatorse;fils de Eugone ZACK et de Hedwige JADWIG son épouse.-Célibata1- re.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nomal, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6'arromdissement de Paris. - Transorit le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, dix heures trent e minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- giem d'Honneur, adjéint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Seat IATRIE DE Le sept' janvier hil neuf cont onze heures cinquante, 259 . est décédé 5 rue Pierre Chérest, domisilié a Paris, 9 rue Saint Romain, Molse Prosper MOSSE, docteur en édecine, Chevalier de la légien d'Honneur, né & Perpigaan (Pyzéndes-Orientales) le deux octobre mil huit ent soixante-douze; fils de Joseph MOSSE et de Ernestine MILHAUD époux décédés;divorcé en premières noces de Elise Charlotte OVADIA; Epoux en secondes noces de Zuins Andrée SAVERS.-Dressé le jour susdit, seize . heures, aur la déclaration de Jean Morlat, quarante-huit ans, employé a Neuilly sur Seine, 96 Avenue du * Roule, qui lecture faite a signé avec Nous, Audré Louis Caillette, Chevalier de la légion d'Honneur, Médail 16 de le Résistance, Croix de guerre 1999-1945, adjoint au Mairo de Neuilly sur Seine (Suivent les signa. tures) Transerit le vingt Février mil nour cent quarante-huit, onse huures quinze minutes, per Nous, Ch arles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that Le dix-neur février mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente minutes, est décédé en son domici- le 24 rue du Cherche Midi, Joseph Désiré NAGEOTTE, né à villaimes en Duesmois (Cote-d'Or) 1e vingt-neuf ** mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fils de Armand NAGEOTTE et de Louise MONGIN, épeux décé- dés; Epoux de Marguerite CACHIN.- Dressé le viagt Février courant, onse heures trente minutes, sur la dé- claration de Maurice Aussenec, trente-sept ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and filchion Le vingt févries mil mour cent quarante-huit, une heure, est décédée en son domicile, 25 rue du Vieux Co- lombier, Marie Emilie MAHEY, née : Nantes (Leire-Imférieure) le dix-aeuf aout mil buit ceat scixante-quinze sans profession; fille de Eugene Alexis MAHEY et de Prangeise Sugénie MERLET, époux décédés; Vouvé de Ga- briel ROCHARD. - Dressé le vingt-un février courant, dix heures, sur la déclaration de Charles Thibaut, ** soixante-six ans, employé, 24 rue Saint-Victor, qui Iscture Taite a signé avec Neus, Charles Lochmann, ** Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint em Maire du 6°arrondissement de Paris. E. Chickan flate Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est décédé en son domicile, 4 rue Huysmans, . Louis Germain André PAYEN, né i Maudon (Seine-st-Oise) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt deux, Imdustriel; fils de Alfred Hippolyte PAYEN et de Louise Euphrasie FORAS, époux décédés;Epoux de *** Renée Louise AUBRY. - Dressé le vingt-un février courant, dix houres quinze minut es, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui leeture faite a signé avec Nous, . Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mairo du Sarrondissement de Paris. ght fleed Vu la signification a Nous faite le vingt Février mil neur cent quarante-huit, I° du dispositif d'un juge ment rendu par le Tribunal civil de la Seime le sept Novembre all nouf cent quarante-sept,et 2° des certi- fieats exigés par l'erticle 548 du Code de procédure civile, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit ju- genent.LE TRIBUNAL. PAR CKS MOTIFS.Dit et déclare que le vingt novembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé : Draney (Seine) Jean André ZACK, domicilié is Paris, rue de l'Abbaye 16, né a Paris 14° arrondisse- ment, le cinq juin mil neur cent quatorse;fils de Eugone ZACK et de Hedwige JADWIG son épouse.-Célibata1- re.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nomal, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6'arromdissement de Paris. - Transorit le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, dix heures trent e minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- giem d'Honneur, adjéint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Seat 