25.9 Le vingt décembro mil neuf cont quarant e-huit, nouf houres, est décédé ón son domicile, 27 rue d' Asses eent-quatre Jean Mario Marcel RICHARD, né a Hortes (Heute-Morne) 1e douse novembre mil buit cont Ingénieur de la Ville de Paris; fils de Justin RICHARD ot de Marie Anno TESTEVUIDE, époux décédés;Epoux de Jeann@ BAY.- Dressé le vingt-un décembre courant', onze heures, sur la déclaration de Maurice Gembier soizante ans, employé rue "° Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, * Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. famlier HILL 27 Le dix-nouf décembre mil nour cont quarante-huit deux heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Susanne DUFOUILLOU, agée de vingt-un ans, sans profession, épouse de Jean BOUVIER àgó de vingt-sept ans, Médecin, domiciliés : Clamart (Seine) 157 Avenue Jean Jaurès.- Dressé 1e vingt-un décembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté i l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** Lochmann, Chovalier de 1a Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°azrondissement de Paris Ang 25 Hatment Le dix-nouf décenbre mil nour cent quarante-huit, neur heures quinse minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentenent sans vie: Ronalde BAIOTTI, agée de vingt-sept ans, blanchissouse, épouse de Paul LAHIRE, agé de vingt-cinq ans, blanchisseur, domiciliés à Villejuir (Seine) rue du Colonel Marchand 13.- Dressé 10 vingt-un décembre courent onse heures trente minutés, sur 2u déclaration de Robert Mét ayer quarante-neuf ana, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° acoouchement qui lecture faite a signé . avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalior de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissoment de os Paris.) that 29 MAIRIE DU IV° ARRONDISSRMENT DE PARIS.- Le deux décembre mil neur cont quarante-huit , huit heures, est ** décédée I, Place du Parvis, Jeanne LINFORTUN&, née à Paris 18°arrondissement 1e dix-sept octobre mil * huit cent quasre-vingt-sept couturière, domiciliée Boulevard Saint Germain 97; fille de Eugone LINFORTUNÁ et de Joséphine FORRAU, époux décédés; Veuve de Charles PERROUD.- Dressé le deux décembro mil nour cent . quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, I, Place du Parvis, qui lecture Paite s signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance ** Frangsise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un décembre mil nour cont quarente-huit onse houres quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Cheviier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 30 thankwat MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-neuf novenbro mil neur cent quarante-huit, dix-huit heu= res, est décédée 42 rue de Sèvres, Germsine FILLON, domiciliée 40 Rue Jacob, née à Paris 6°arrondissement le quatorze juillet mil nouf cent six, couturière; fille de Léon Henri FILLON, employó de bureau, et de Marie BRUNEL, sans profession, époux domiciliés 40 Rue - Dressé nour cont quarante-huit , onse heures, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre le trente ans, novembre employée ail 42 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arron dissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le vingt-un decembro mil neur cent quarante-huit , * douse heures par Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arron- lissement de Peris./. the 25.9 Le vingt décembro mil neuf cont quarant e-huit, nouf houres, est décédé ón son domicile, 27 rue d' Asses eent-quatre Jean Mario Marcel RICHARD, né a Hortes (Heute-Morne) 1e douse novembre mil buit cont Ingénieur de la Ville de Paris; fils de Justin RICHARD ot de Marie Anno TESTEVUIDE, époux décédés;Epoux de Jeann@ BAY.- Dressé le vingt-un décembre courant', onze heures, sur la déclaration de Maurice Gembier soizante ans, employé rue "° Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, * Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. famlier HILL 27 Le dix-nouf décembre mil nour cont quarante-huit deux heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Susanne DUFOUILLOU, agée de vingt-un ans, sans profession, épouse de Jean BOUVIER àgó de vingt-sept ans, Médecin, domiciliés : Clamart (Seine) 157 Avenue Jean Jaurès.- Dressé 1e vingt-un décembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté i l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** Lochmann, Chovalier de 1a Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°azrondissement de Paris Ang 25 Hatment Le dix-nouf décenbre mil nour cent quarante-huit, neur heures quinse minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentenent sans vie: Ronalde BAIOTTI, agée de vingt-sept ans, blanchissouse, épouse de Paul LAHIRE, agé de vingt-cinq ans, blanchisseur, domiciliés à Villejuir (Seine) rue du Colonel Marchand 13.- Dressé 10 vingt-un décembre courent onse heures trente minutés, sur 2u déclaration de Robert Mét ayer quarante-neuf ana, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° acoouchement qui lecture faite a signé . avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalior de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissoment de os Paris.) that 29 MAIRIE DU IV° ARRONDISSRMENT DE PARIS.- Le deux décembre mil neur cont quarante-huit , huit heures, est ** décédée I, Place du Parvis, Jeanne LINFORTUN&, née à Paris 18°arrondissement 1e dix-sept octobre mil * huit cent quasre-vingt-sept couturière, domiciliée Boulevard Saint Germain 97; fille de Eugone LINFORTUNÁ et de Joséphine FORRAU, époux décédés; Veuve de Charles PERROUD.- Dressé le deux décembro mil nour cent . quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, I, Place du Parvis, qui lecture Paite s signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance ** Frangsise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un décembre mil nour cont quarente-huit onse houres quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Cheviier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 30 thankwat MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-neuf novenbro mil neur cent quarante-huit, dix-huit heu= res, est décédée 42 rue de Sèvres, Germsine FILLON, domiciliée 40 Rue Jacob, née à Paris 6°arrondissement le quatorze juillet mil nouf cent six, couturière; fille de Léon Henri FILLON, employó de bureau, et de Marie BRUNEL, sans profession, époux domiciliés 40 Rue - Dressé nour cont quarante-huit , onse heures, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre le trente ans, novembre employée ail 42 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arron dissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le vingt-un decembro mil neur cent quarante-huit , * douse heures par Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arron- lissement de Peris./. the 