Le six février mil mour cent quarente-huit, deux heures, est décédé en son domicile, IO Rue de Mésieres, F Pierre Joseph Jules BERNE, nó : Avignon (Vaucluse) le dix-sept Juin mil huit cent secrá taire de bureau de presse; fils de fordinead Pierre BERNE et de Eugénie POT, époux décédés; Epoux de Louise SARDOU. - Dressé le sept février courent, dix heures, sur la déclaration de Sussane Meunier, trente-sept ** ans, dactylographe, 40 rue Faidherbe, qui lecture signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemeat de Paris. x exferning Phinched l Le six février mil nour cent quarante-huit, deux heures, est décédé 38 rue du Cherche Midi, Otte Vom **** STULPNAGEL, domicilié en Allemagne, né à Berlin (Allemagne) le seize juin mil huit cont soixante-dix-huit Militaire; fils de Otto Von SPULPNAGEL et de Dda MICHABLES, époux décédés; Et at matrimonial inconnu du dé- clarant.-Dressé le sept février courant. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Te Gall, quarante ans, Commissaire de Police du Quartier Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Lighly Effecturent Le cinq février mil neuf cent quarante-huit , quinze houres, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré sentement sans vie: Emilia BAZANOWSKI, agée de vingt-um ane, sténo-dactylographs, domiciliéo i Nogent sur Seine (Aube) rue Haute du Champ 39.- Dressé le sept février courant, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Neus, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad joint an Maire du 6° arrondissement de Paris. shoot Hish 10 Le six février mil neur cont quarsnte-buit, quatorze heures trente minutes, est décédée 13 rue Bréa Maria SIMONNE, domiciliée nême rue n°8, née a Granville (Manche) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-onse, sans profession; fille de Jacques SIMONNE et de Henriette Maria CARMELINO, époux décé- O dés; Veuve de Jean Baptiste JAN. Dressé le sept février courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la is déclaration de Maurice Aussenac, trente-sept ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and that Le six février mil neur cent quarante-huit, dix heures, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Dame des 10 Champs, Amalia Félicita Maria CANTELLI, née : Padoue (Italie) le treize Juin mil huit cent soixante-quatro Religieuse de Sion; fille de Eugone CANTELLI et de Antoinette MAUNEI, époux décádés.-Célibataire.-Dressé le sept février courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Hom- noue, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./. Thing flate Le six février mil mour cent quarente-huit, deux heures, est décédé en son domicile, IO Rue de Mésieres, F Pierre Joseph Jules BERNE, nó : Avignon (Vaucluse) le dix-sept Juin mil huit cent secrá taire de bureau de presse; fils de fordinead Pierre BERNE et de Eugénie POT, époux décédés; Epoux de Louise SARDOU. - Dressé le sept février courent, dix heures, sur la déclaration de Sussane Meunier, trente-sept ** ans, dactylographe, 40 rue Faidherbe, qui lecture signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemeat de Paris. x exferning Phinched l Le six février mil nour cent quarante-huit, deux heures, est décédé 38 rue du Cherche Midi, Otte Vom **** STULPNAGEL, domicilié en Allemagne, né à Berlin (Allemagne) le seize juin mil huit cont soixante-dix-huit Militaire; fils de Otto Von SPULPNAGEL et de Dda MICHABLES, époux décédés; Et at matrimonial inconnu du dé- clarant.-Dressé le sept février courant. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Te Gall, quarante ans, Commissaire de Police du Quartier Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Lighly Effecturent Le cinq février mil neuf cent quarante-huit , quinze houres, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré sentement sans vie: Emilia BAZANOWSKI, agée de vingt-um ane, sténo-dactylographs, domiciliéo i Nogent sur Seine (Aube) rue Haute du Champ 39.- Dressé le sept février courant, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Neus, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad joint an Maire du 6° arrondissement de Paris. shoot Hish 10 Le six février mil neur cont quarsnte-buit, quatorze heures trente minutes, est décédée 13 rue Bréa Maria SIMONNE, domiciliée nême rue n°8, née a Granville (Manche) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-onse, sans profession; fille de Jacques SIMONNE et de Henriette Maria CARMELINO, époux décé- O dés; Veuve de Jean Baptiste JAN. Dressé le sept février courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la is déclaration de Maurice Aussenac, trente-sept ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and that Le six février mil neur cent quarante-huit, dix heures, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Dame des 10 Champs, Amalia Félicita Maria CANTELLI, née : Padoue (Italie) le treize Juin mil huit cent soixante-quatro Religieuse de Sion; fille de Eugone CANTELLI et de Antoinette MAUNEI, époux décádés.-Célibataire.-Dressé le sept février courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Hom- noue, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./. Thing flate 