Le vingt-deux décembre mil neuf cont nour heures, est décédée 11 rue des Saints Pores, J Marie Eva ROYDOT. domiciliée 46 rue Baint-Lembert, née à Paris XII arrondissement, 10 six janvier mil b cent quatre-vingt-six, Antiquaire; fille de JJacques Louis Emile ROYDOT et de Maria Eve FATH. époux décé Célibat aire.- Dressé 10 vingt-cinq décembre courant, dix heures quinze minutes, sur le déclaration de E Garnier, trente-six ans, employó I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and Le vingt-quatre décembre mil nour cent quarante-huit dix heures, est décédée en son domicile, 108 rue Vaugirard, Marie léontine DÉSARCHES, née à Moulins (Allier) le quinze janvier mil huit cent soixante-ht sans profession; fille de Michel DÉSARCHES et de Gabrielle Marie PARADIS, époux décédés; Epouse de Arn D Sosthène TÊTE d'HIVER.- Dressé 1e vingt-six décembre courent, dix heures, sur 1a déclaration de Jean N° Pères 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch soixante-quatro ans, employó rue des Saints Chevalier de la Lágien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the 1, Le viagt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit dix-sept heures, est décédée en son domicil 119 bis rue Notre Dame des Champs, Lucienne FLEURY, née a Paris 4°arrondissement 1e trois févrior mil profession; fille de Jules FLSURY et de Alexandrine HERMAGIS, ápoux décédi huit cent soixante-six, sans Veuve de Marie Victor Henri POTERIN du MOTEL - Dressé 1e vingt-siz décembre courant, dix heures quinze déclaration de Jean neyrod, soixante-quatr ans, employé rue des Saints Pères 70 qui 1ec nutes, sur 1a faite a signé avec Neus, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Meire du 6°arr dissement de Paris. gemp. (flate Le vingt-cinq décembre mil nouf cent quarante-huit , séro heure quarante-cinq minutes, est décédé enson Boulevard Saint-germain, Pierre Marie Albert LAUMY, né : Bourges (sher) 1e six octobre n domicile, 133 huit cent soixante-sept, Retraité du Bon Marché; fils de Eugone LAUMY et de Hélène PETITJEAN, époux do Epoux de Clotilde Louise Henriette CROUZET. Dressé le vingt-six décembre courant, dix houres trente n nutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui 1ec faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Farr dissement de Paris./. in fland Le vingt-quatre décembre mil nour cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, is Paris 14°arrondissement 1e dix septembre mil huit con rue Notre Dane des Champs, Jeanne RACHET, née soizante-huit, sans profession; fille de laurent RACHET et de Elise Félicie CASTILLARD, époux décédés; Veuve de Toussaint Eugene Po1 SAUPIQUE. Dressé 1e vingt-six décembre courant, dix heures quarante-cit minutes, sur 1a déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire 6°arrondissement de Paris. A that Le vingt-deux décembre mil neuf cont nour heures, est décédée 11 rue des Saints Pores, J Marie Eva ROYDOT. domiciliée 46 rue Baint-Lembert, née à Paris XII arrondissement, 10 six janvier mil b cent quatre-vingt-six, Antiquaire; fille de JJacques Louis Emile ROYDOT et de Maria Eve FATH. époux décé Célibat aire.- Dressé 10 vingt-cinq décembre courant, dix heures quinze minutes, sur le déclaration de E Garnier, trente-six ans, employó I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and Le vingt-quatre décembre mil nour cent quarante-huit dix heures, est décédée en son domicile, 108 rue Vaugirard, Marie léontine DÉSARCHES, née à Moulins (Allier) le quinze janvier mil huit cent soixante-ht sans profession; fille de Michel DÉSARCHES et de Gabrielle Marie PARADIS, époux décédés; Epouse de Arn D Sosthène TÊTE d'HIVER.- Dressé 1e vingt-six décembre courent, dix heures, sur 1a déclaration de Jean N° Pères 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch soixante-quatro ans, employó rue des Saints Chevalier de la Lágien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the 1, Le viagt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit dix-sept heures, est décédée en son domicil 119 bis rue Notre Dame des Champs, Lucienne FLEURY, née a Paris 4°arrondissement 1e trois févrior mil profession; fille de Jules FLSURY et de Alexandrine HERMAGIS, ápoux décédi huit cent soixante-six, sans Veuve de Marie Victor Henri POTERIN du MOTEL - Dressé 1e vingt-siz décembre courant, dix heures quinze déclaration de Jean neyrod, soixante-quatr ans, employé rue des Saints Pères 70 qui 1ec nutes, sur 1a faite a signé avec Neus, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Meire du 6°arr dissement de Paris. gemp. (flate Le vingt-cinq décembre mil nouf cent quarante-huit , séro heure quarante-cinq minutes, est décédé enson Boulevard Saint-germain, Pierre Marie Albert LAUMY, né : Bourges (sher) 1e six octobre n domicile, 133 huit cent soixante-sept, Retraité du Bon Marché; fils de Eugone LAUMY et de Hélène PETITJEAN, époux do Epoux de Clotilde Louise Henriette CROUZET. Dressé le vingt-six décembre courant, dix houres trente n nutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui 1ec faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Farr dissement de Paris./. in fland Le vingt-quatre décembre mil nour cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, is Paris 14°arrondissement 1e dix septembre mil huit con rue Notre Dane des Champs, Jeanne RACHET, née soizante-huit, sans profession; fille de laurent RACHET et de Elise Félicie CASTILLARD, époux décédés; Veuve de Toussaint Eugene Po1 SAUPIQUE. Dressé 1e vingt-six décembre courant, dix heures quarante-cit minutes, sur 1a déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire 6°arrondissement de Paris. A that 