MATRIE DU XV' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trois octobre mil nour cont your heures quarent einq dinutes, est décédée 149 rue de Sovres, Jacqueline DALMAZZO, née is Paris 6°arrendissement 1e ving neuf mai mil nouf cent quarante-huit; fille de georges César DALMAZZO mécenicien, et de Césarina Mario TRIGILIO son épouse sans profession, domiciliés 15 rue de Seveie.- Dressé le einq octobre mil nouf cont quarenterhuit dix heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente*six ans, empleyé 149 rue de Sè- vres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heyrley, adjoint em Maire du 15° arrondissement de Pari (Suivent les signatures) Transerit 1e viagt-neuf octobre mil neuf cent quarenterhuit, dix houres per Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Machn MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois septembre mil nouf cent quarente*huit, buit heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Albert YARENDJI, nó a Constantinople (Turquie) 10 dirsept octebre mil huit cent soixante" quatre, sans profession, domicilié 43 rue Monsieur 1e Prince; fils de Pierre ** YARENDJI et de Lucie TCHAKIDJI, époux décédés;veuf de Marie PUSICK.*Dressé le vingt*eing septembre cou rant, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guileinean, employé trente*neuf ans, employá 1 Pla ce du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du arrondissement de Paris, Cheve lier do la Légien d°Honnour, décoré de le Médaille de la eroix de guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les le vingt-neuf octobre mil neuf cont quarante huit, dix heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d*Honneur, edjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thandward Le viagtesix octobre mil neuf cent quarante-huit, dix*neuf heures, est décédée en son domicile, 55 rue du Cherthe Midi, Johenna STAHL. née : Leipsig (Allemagne) 1e vingtetrois octobre mil neuf cont vingte einq; aténordactylographe; fille de(sans autres renseignements connus du léclarents)célibat ire.-Dress 1e vingt*neuf ectobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Odette Fanfani, trente- un ans. sans profession, domiciliée is La Celle Saint-Cloud Allée Centrale, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint wa Maire du 6°arro dissement de Paris./. ,OJonfon thand Le bingt-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, douse heures, est décédé en son domicile, 156 Boule- vard Saint-Germain, Gabriel Albert GLORGET, né a Bougie (Algérie) 1e onze avril mil huit cent quatre- vingt-un, Homme de Lettres; fils de Albert Théodore GLORGET et de Elisabeth RUARD, époux décédés; Epoux de Anne Marguerite MAÏR.- Dressé le vingt-neuf octobre courant, dix heures quarante minutes, sur la dé- claration de Gaston Feucher, scizante*sept ans, employé Place Saint-Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. n the Le viagt-huit octebre mil nour cent quaranterhuit, quatorze heures, est décédé en son domicile, 60 rue Saint-Placide, Jean LAGARDE, né : Charmoy de vingt-si: janvier mil huit cont quatre- vingt*nouf, agent du bureau au Mimistère des Finances; fils de Alphonse LAGARDE et de Lesarette PILLOT, époux decedés; divorcé en premières noces de Julie FRO; Epoux en secondes noces de Sophie VOUILLOUX.-## Drossé le vingt=nouf octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatro a employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmaan. Chevalier de la Légion d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ghigh and MATRIE DU XV' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trois octobre mil nour cont your heures quarent einq dinutes, est décédée 149 rue de Sovres, Jacqueline DALMAZZO, née is Paris 6°arrendissement 1e ving neuf mai mil nouf cent quarante-huit; fille de georges César DALMAZZO mécenicien, et de Césarina Mario TRIGILIO son épouse sans profession, domiciliés 15 rue de Seveie.- Dressé le einq octobre mil nouf cont quarenterhuit dix heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente*six ans, empleyé 149 rue de Sè- vres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heyrley, adjoint em Maire du 15° arrondissement de Pari (Suivent les signatures) Transerit 1e viagt-neuf octobre mil neuf cent quarenterhuit, dix houres per Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Machn MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois septembre mil nouf cent quarente*huit, buit heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Albert YARENDJI, nó a Constantinople (Turquie) 10 dirsept octebre mil huit cent soixante" quatre, sans profession, domicilié 43 rue Monsieur 1e Prince; fils de Pierre ** YARENDJI et de Lucie TCHAKIDJI, époux décédés;veuf de Marie PUSICK.*Dressé le vingt*eing septembre cou rant, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guileinean, employé trente*neuf ans, employá 1 Pla ce du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du arrondissement de Paris, Cheve lier do la Légien d°Honnour, décoré de le Médaille de la eroix de guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les le vingt-neuf octobre mil neuf cont quarante huit, dix heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d*Honneur, edjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thandward Le viagtesix octobre mil neuf cent quarante-huit, dix*neuf heures, est décédée en son domicile, 55 rue du Cherthe Midi, Johenna STAHL. née : Leipsig (Allemagne) 1e vingtetrois octobre mil neuf cont vingte einq; aténordactylographe; fille de(sans autres renseignements connus du léclarents)célibat ire.-Dress 1e vingt*neuf ectobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Odette Fanfani, trente- un ans. sans profession, domiciliée is La Celle Saint-Cloud Allée Centrale, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint wa Maire du 6°arro dissement de Paris./. ,OJonfon thand Le bingt-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, douse heures, est décédé en son domicile, 156 Boule- vard Saint-Germain, Gabriel Albert GLORGET, né a Bougie (Algérie) 1e onze avril mil huit cent quatre- vingt-un, Homme de Lettres; fils de Albert Théodore GLORGET et de Elisabeth RUARD, époux décédés; Epoux de Anne Marguerite MAÏR.- Dressé le vingt-neuf octobre courant, dix heures quarante minutes, sur la dé- claration de Gaston Feucher, scizante*sept ans, employé Place Saint-Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. n the Le viagt-huit octebre mil nour cent quaranterhuit, quatorze heures, est décédé en son domicile, 60 rue Saint-Placide, Jean LAGARDE, né : Charmoy de vingt-si: janvier mil huit cont quatre- vingt*nouf, agent du bureau au Mimistère des Finances; fils de Alphonse LAGARDE et de Lesarette PILLOT, époux decedés; divorcé en premières noces de Julie FRO; Epoux en secondes noces de Sophie VOUILLOUX.-## Drossé le vingt=nouf octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatro a employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmaan. Chevalier de la Légion d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ghigh and 