ATRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt décembre mil neuf cent quarante-segt. quetorze heures rante minutes, est décédé rue de Sèvros 42, Henri Auguste Philémon RUCOUR, domicilié Paris, rue de * augirard, 70, né a Hasebrouck (Nord) le trente aout mil huit cent soixante-quinse, sens profession; fils ie Honri Auguste ROU COUR et de Merie Hortense Justine DURAMOU époux décédés; divoreé en premieres le Joséphine Eugénie REVAULT; Epoux en secondes noces de Hélene Marie Plavie DEWABLE.- Dressé le vingt- leux décembre mil neur cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pelé quarante-un ans, employé4a rue de Sevres qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Je an Frayssinet, ** adjoint au Maire du 7° Parrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le quatorse janvier mil heur cent quarante-huit, douze heures par Nous, Charles Lochann, Cheyalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris thlatiol MAIRIE DU 7°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures tren to minutes, est décédée rue de Sevres 42, Francine LABOPIN, domiciliée : Paris, rue Saint-Benoit 26, née a Chalmoux (Saone-et-Loire) 1e sept janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, couturière ;fille de Mathieu * LABOPIN et de Jeanne PRIEUR époux décédés; Célibstaire. Dre ssé le deux janvier mil neuf cent quarante- huit, onze heures sur la déclaration de Alexandre Pel6, quarante-ur ens, employé rue de Sèvres 42 qui lee- ture faite . signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la ** Croix de guerre 1939-1945, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans= crit le quinze Janvier mil nour cent quarante-huit, dix heures per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le treize Janvier mil neur cent quarante-huit, quatre heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Aimée VIOLETTE, agée de vingt=si ans, sténo-dastylogrephe, épouse de Jean NEVEU, agé de trente=un ans, ouvrier d'usine. domiciliés à Paris, Avenue de Chatillon, 54.-Dressé le quinze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur 1s déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is l'accouchement, qui faité & signé ave c Nous, Charles Loch mann, Cheyalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. sayst that Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-buit, trois heures, est décédée en son domicile, 22 rue de Vaugi rard, Louise Marie Elisa GARNIER, náe a Paris 17°arrondissement, le douse avril mil huit cent soixante- quinze concierge; fille de Louis Cyrille GARNIER et de Marie Elisabeth Prudentienne GUÊNAUT, époux décé- dés; Epouse de Jules Ernest HUSSON. Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Louis Becdol, soixante-deux ans, négociant, 229 rue Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmanng heyalier de la Légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. ? Hibid Le seize Janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile 47 Boulevard du Montparnasse Blanche Félicie Marie Clarisse BRIDOUX, née i Paris 6'arrondissement, le dix-sept mai mil huit cent sans profession; fille de Nicolas Constantin BRIDOUX et de Adélaide Marie Reine TESSIER, épous décédés.- Célibataire. Dressé le dix-seyt janvier courant. dix heures, sur la déclatration de Jean Neyrod, soixante-qustre ans, employé rue des Saints Peros 70, qui lecture faite a signé avec Nous Charle/s Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. ghayang ATRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt décembre mil neuf cent quarante-segt. quetorze heures rante minutes, est décédé rue de Sèvros 42, Henri Auguste Philémon RUCOUR, domicilié Paris, rue de * augirard, 70, né a Hasebrouck (Nord) le trente aout mil huit cent soixante-quinse, sens profession; fils ie Honri Auguste ROU COUR et de Merie Hortense Justine DURAMOU époux décédés; divoreé en premieres le Joséphine Eugénie REVAULT; Epoux en secondes noces de Hélene Marie Plavie DEWABLE.- Dressé le vingt- leux décembre mil neur cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pelé quarante-un ans, employé4a rue de Sevres qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Je an Frayssinet, ** adjoint au Maire du 7° Parrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le quatorse janvier mil heur cent quarante-huit, douze heures par Nous, Charles Lochann, Cheyalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris thlatiol MAIRIE DU 7°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures tren to minutes, est décédée rue de Sevres 42, Francine LABOPIN, domiciliée : Paris, rue Saint-Benoit 26, née a Chalmoux (Saone-et-Loire) 1e sept janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, couturière ;fille de Mathieu * LABOPIN et de Jeanne PRIEUR époux décédés; Célibstaire. Dre ssé le deux janvier mil neuf cent quarante- huit, onze heures sur la déclaration de Alexandre Pel6, quarante-ur ens, employé rue de Sèvres 42 qui lee- ture faite . signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la ** Croix de guerre 1939-1945, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans= crit le quinze Janvier mil nour cent quarante-huit, dix heures per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le treize Janvier mil neur cent quarante-huit, quatre heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Aimée VIOLETTE, agée de vingt=si ans, sténo-dastylogrephe, épouse de Jean NEVEU, agé de trente=un ans, ouvrier d'usine. domiciliés à Paris, Avenue de Chatillon, 54.-Dressé le quinze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur 1s déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is l'accouchement, qui faité & signé ave c Nous, Charles Loch mann, Cheyalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. sayst that Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-buit, trois heures, est décédée en son domicile, 22 rue de Vaugi rard, Louise Marie Elisa GARNIER, náe a Paris 17°arrondissement, le douse avril mil huit cent soixante- quinze concierge; fille de Louis Cyrille GARNIER et de Marie Elisabeth Prudentienne GUÊNAUT, époux décé- dés; Epouse de Jules Ernest HUSSON. Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Louis Becdol, soixante-deux ans, négociant, 229 rue Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmanng heyalier de la Légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. ? Hibid Le seize Janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile 47 Boulevard du Montparnasse Blanche Félicie Marie Clarisse BRIDOUX, née i Paris 6'arrondissement, le dix-sept mai mil huit cent sans profession; fille de Nicolas Constantin BRIDOUX et de Adélaide Marie Reine TESSIER, épous décédés.- Célibataire. Dressé le dix-seyt janvier courant. dix heures, sur la déclatration de Jean Neyrod, soixante-qustre ans, employé rue des Saints Peros 70, qui lecture faite a signé avec Nous Charle/s Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. ghayang 