e nour décembro mil nour cont quarente-buit, vingt-une heures, est décédé en son domicile, rue de Sovros ugene Pierre HOTTIN, né s Tours (Indre-et-Loire) le seize février ail huit cont soixante, protre lasaris ills de Pierre HOTTIN et de Marceline Félicité HUAN, époux décédés; Célibst aire.- Dressé le dix décembre jourent, quatorze heures, sur la déclaration de Marce] Próvost, einquante-quatre ans, prêtre lasariste, 9 un de Sovres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, a oint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thicherf neuf décembre ail nouf cent quarante-huit, vingt heures vingt minutes, est décédé en son domicile, 5 m onaparte, Pierre Ashille LAZARD, né à Paris IX° arrondissement le quatorze aout mil huit cent quatre-vin d ouse, Docteur en Médecine, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, Médaillé fils de trangois Georges LAZARD et de Zoá Henriette Mathilde QUENTIN, époux décédés; Epoux de Yvonne Renée Lucie / DRIAENSSENS.- Dressé le dix décembre courant, quatorse heures quinse minutes, sur la déclaration de F Gaste oucher, soixanto-sept ans, employá Place Saint-Sulpice 2, qui lecture feite a signé avec Nous, Charles * ochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'azrondissement de Paris./. 167 y pland buit décembre mil neur cent quarante-huit , à une heure que le déclarant n's yu préciser, est décédée en on domicile 60 Rue Monsieur le prince, Elisabeth Methilde Julienne MAHERAULT, née a Mieuxeé (Orne) 10 * t reize février mil huit cont quatre-vingt-neuf, employée de bureau; fille de Julien Frangois MARSRAULT et e Mathilde Elisabeth Marie BROUSSIN. époux décédés; Veuve de Emile Charles Fernand LECONTE. Dressé le di écembre courant, quatorze heures trente minutes, sur 1a déclaration de Georges Reusot, singuante-deux ans aployá 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Rensot that e dix décembre mil nour cent quarant e-huit  seize houres, est décédée en son domicile, 123 Boulevard Sain ermain, Marie Félicie CHARLET, née à Verdun (Meuse) le six septembre mil huit cent soixante-soize, dans rofession; fille de Nieolas Alcide CHARLET et de Anne Virginie BOUILLY, époux décédés; Epouse de Adrion aul DUMESNY.- Dressé le onze décembro courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante ept ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmenn, Chevalier je la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. y flut e onse décembre mil neur cent quarante-buit , trois heures, est décédée en son domicile, 18 rue de Fleurus T hérèse Louise Elisabeth Antoinette Marie ROQUE, née à Lyon I'arrondissement (Rhone) 1e vingt-trois il huit eent sans profession; fille de Louis Antoine Marie ROQUE et de Marguerite ** M arie FINAZ époux décédés; veuve de Mare Alfred Jules Marie Joseph PERRIT.- Dressé le douze décambre cou- ant, onze heures, sur 1a déclaration de Maurice aussenae, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colom- 1er, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint aux aire du 6°arrondissement de Paris./. Outh thate e nour décembro mil nour cont quarente-buit, vingt-une heures, est décédé en son domicile, rue de Sovros ugene Pierre HOTTIN, né s Tours (Indre-et-Loire) le seize février ail huit cont soixante, protre lasaris ills de Pierre HOTTIN et de Marceline Félicité HUAN, époux décédés; Célibst aire.- Dressé le dix décembre jourent, quatorze heures, sur la déclaration de Marce] Próvost, einquante-quatre ans, prêtre lasariste, 9 un de Sovres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, a oint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thicherf neuf décembre ail nouf cent quarante-huit, vingt heures vingt minutes, est décédé en son domicile, 5 m onaparte, Pierre Ashille LAZARD, né à Paris IX° arrondissement le quatorze aout mil huit cent quatre-vin d ouse, Docteur en Médecine, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, Médaillé fils de trangois Georges LAZARD et de Zoá Henriette Mathilde QUENTIN, époux décédés; Epoux de Yvonne Renée Lucie / DRIAENSSENS.- Dressé le dix décembre courant, quatorse heures quinse minutes, sur la déclaration de F Gaste oucher, soixanto-sept ans, employá Place Saint-Sulpice 2, qui lecture feite a signé avec Nous, Charles * ochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'azrondissement de Paris./. 167 y pland buit décembre mil neur cent quarante-huit , à une heure que le déclarant n's yu préciser, est décédée en on domicile 60 Rue Monsieur le prince, Elisabeth Methilde Julienne MAHERAULT, née a Mieuxeé (Orne) 10 * t reize février mil huit cont quatre-vingt-neuf, employée de bureau; fille de Julien Frangois MARSRAULT et e Mathilde Elisabeth Marie BROUSSIN. époux décédés; Veuve de Emile Charles Fernand LECONTE. Dressé le di écembre courant, quatorze heures trente minutes, sur 1a déclaration de Georges Reusot, singuante-deux ans aployá 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Rensot that e dix décembre mil nour cent quarant e-huit  seize houres, est décédée en son domicile, 123 Boulevard Sain ermain, Marie Félicie CHARLET, née à Verdun (Meuse) le six septembre mil huit cent soixante-soize, dans rofession; fille de Nieolas Alcide CHARLET et de Anne Virginie BOUILLY, époux décédés; Epouse de Adrion aul DUMESNY.- Dressé le onze décembro courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante ept ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmenn, Chevalier je la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. y flut e onse décembre mil neur cent quarante-buit , trois heures, est décédée en son domicile, 18 rue de Fleurus T hérèse Louise Elisabeth Antoinette Marie ROQUE, née à Lyon I'arrondissement (Rhone) 1e vingt-trois il huit eent sans profession; fille de Louis Antoine Marie ROQUE et de Marguerite ** M arie FINAZ époux décédés; veuve de Mare Alfred Jules Marie Joseph PERRIT.- Dressé le douze décambre cou- ant, onze heures, sur 1a déclaration de Maurice aussenae, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colom- 1er, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint aux aire du 6°arrondissement de Paris./. Outh thate 