Otatre Le nouf Janvier mil nour cent quarante-huit, dix-neuf heures, e st décédé rue d° Asses, 89, Bernard Marie Gabriel Louis Denis MARION, ná a Paris 10 quistre Janvier mil neuf cent quarant e-huit  fils de Maurice Denis MARION représentant de commerce, et de Aimée cousrou, son épouse sans profession, 6 domiciliés a Paris, rue Louis Blanc 46.- Dressé le onze Janvier courant, neuf heures trente minutes, sur l'a déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faits a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa ris./. 4jagh phlution Le dix Janvier mil neur cent querante-huit, six heures cinquante minutes, est décédée en son domicile, 6 rue tanislas, Marian Pauline POZZI-ESCOT, née 2 Bergerao (Dordagne) le vingt-deux mai mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession; fille de Paul POZZI ESCOT at de Marian ASHCROFT. époux décédés; Célibatai- ro. - Drossé le douze Jenvier courent, onze heures, sur 1a déclaration de Louis Beodol, soixante-deux ans, négociant, 229 rue Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissoment de Paris./. Check HIL Le onze Janvier mil neuf cent quarante-huit, zéro houre vingt minutes, est décédée en son domicile, 30 Rue Guynemer, Mathilde Augustine Annette CHEVALIER, née : Paris 7°arrondissement, le quatorse février mil huit cent soizantegtrois, sans profession; fille de Adolphe Roné CHEVALIER et de Joséphine Annette DESPORTES, époux décédés; Veuve de Henri JAGERSCHMIDT.- Dressé le douze Janvier courant, onse heures quinze minutes sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture fait a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisso- ment de Paris./. mypoying frach Le engeyJanvier mil neur cont quarante-huit, six heuresn est décédée rue Duguay Trouin, 8, Ernestine BOUR- BON, domiciliée : Paris, rue Servandoni, 19, née a saint-Amand (Wher) le huit Janvier mil huit cont soixan te-quinze, sans profession; fille de Jean BOURBON et de Marie BLUZAT, époux décédés; Veuve de Louis BRUL- LER.- Dressé le douze Janvier courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, soi- zante-quatre ans, employé rue des Saints Feres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Jum thish Le enze Janvier mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, est décédée rue Masarine, 70, Marie Phélicie DUMONT, domiciliée : Andé (Euro née audit Andé le onze Février mil hoit cent soixante-douse sans pro- fe ssion; fille de Louis Aimé DUMONT et de Aimée ROUEN, époux décédés; Vouve de Ernest Claude Augustin * ROUSSEL Drossé le douse Janvier courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gas. ton Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecturefaite a signé avec Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du Serrondissement de Paris./. q. A Hemp Otatre Le nouf Janvier mil nour cent quarante-huit, dix-neuf heures, e st décédé rue d° Asses, 89, Bernard Marie Gabriel Louis Denis MARION, ná a Paris 10 quistre Janvier mil neuf cent quarant e-huit  fils de Maurice Denis MARION représentant de commerce, et de Aimée cousrou, son épouse sans profession, 6 domiciliés a Paris, rue Louis Blanc 46.- Dressé le onze Janvier courant, neuf heures trente minutes, sur l'a déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faits a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa ris./. 4jagh phlution Le dix Janvier mil neur cent querante-huit, six heures cinquante minutes, est décédée en son domicile, 6 rue tanislas, Marian Pauline POZZI-ESCOT, née 2 Bergerao (Dordagne) le vingt-deux mai mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession; fille de Paul POZZI ESCOT at de Marian ASHCROFT. époux décédés; Célibatai- ro. - Drossé le douze Jenvier courent, onze heures, sur 1a déclaration de Louis Beodol, soixante-deux ans, négociant, 229 rue Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissoment de Paris./. Check HIL Le onze Janvier mil neuf cent quarante-huit, zéro houre vingt minutes, est décédée en son domicile, 30 Rue Guynemer, Mathilde Augustine Annette CHEVALIER, née : Paris 7°arrondissement, le quatorse février mil huit cent soizantegtrois, sans profession; fille de Adolphe Roné CHEVALIER et de Joséphine Annette DESPORTES, époux décédés; Veuve de Henri JAGERSCHMIDT.- Dressé le douze Janvier courant, onse heures quinze minutes sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture fait a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisso- ment de Paris./. mypoying frach Le engeyJanvier mil neur cont quarante-huit, six heuresn est décédée rue Duguay Trouin, 8, Ernestine BOUR- BON, domiciliée : Paris, rue Servandoni, 19, née a saint-Amand (Wher) le huit Janvier mil huit cont soixan te-quinze, sans profession; fille de Jean BOURBON et de Marie BLUZAT, époux décédés; Veuve de Louis BRUL- LER.- Dressé le douze Janvier courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, soi- zante-quatre ans, employé rue des Saints Feres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Jum thish Le enze Janvier mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, est décédée rue Masarine, 70, Marie Phélicie DUMONT, domiciliée : Andé (Euro née audit Andé le onze Février mil hoit cent soixante-douse sans pro- fe ssion; fille de Louis Aimé DUMONT et de Aimée ROUEN, époux décédés; Vouve de Ernest Claude Augustin * ROUSSEL Drossé le douse Janvier courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gas. ton Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecturefaite a signé avec Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du Serrondissement de Paris./. q. A Hemp 