1976 259 Le trente décembre mil nouf cent quarante-huit , dix heures, est 89, d'im enfent présentement sans vie: Anne Marie BERGER, agée dedix-neuf ans, domestique, domiciliée à Paris, rue ** Bayard 4.- Dressé le trente-um décembre courant, dix heures trente minutespur la déclaration de Robert Métayer, quarant o-geuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment de Paris./. saget 1079 Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-huit , une heure cinquante minutes, est décédée en son domi cile rue Saint Benoit 26, Marie Francine GABEREL, née à paris 6°arrondissement 1e seize juillet mil huit cent soixante-quinse, concierge; fille de Frangoise GABEREL décédée; Epouse de Antony Julien *** SCHMIDT.< Dressé le jour susdit, vingt heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-sept ans employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissenest de Paris. HIAL Registre contenant mille soixante-dix-sept acte de décès et jugements. Clos et amrêté 1e trente-un dé- cembre mil nour cent quarante-huit. Le Maire, 1976 259 Le trente décembre mil nouf cent quarante-huit , dix heures, est 89, d'im enfent présentement sans vie: Anne Marie BERGER, agée dedix-neuf ans, domestique, domiciliée à Paris, rue ** Bayard 4.- Dressé le trente-um décembre courant, dix heures trente minutespur la déclaration de Robert Métayer, quarant o-geuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment de Paris./. saget 1079 Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-huit , une heure cinquante minutes, est décédée en son domi cile rue Saint Benoit 26, Marie Francine GABEREL, née à paris 6°arrondissement 1e seize juillet mil huit cent soixante-quinse, concierge; fille de Frangoise GABEREL décédée; Epouse de Antony Julien *** SCHMIDT.< Dressé le jour susdit, vingt heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-sept ans employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissenest de Paris. HIAL Registre contenant mille soixante-dix-sept acte de décès et jugements. Clos et amrêté 1e trente-un dé- cembre mil nour cent quarante-huit. Le Maire, 