Le nour Juin mil nour cent quarante-huit) vingt-deux heures quarant est décadée rue d'Assas 259 89, Gichelle Eliane GARNIER, née : Paris 6°arrondissement, le trent e-un mai mil nouf cent querant e -huit fille a de Jean GARNIER ouvrier d'usine, et de Marthe CHAIMMEIL son épouse, sténo=daetylogrephe domistités à Paris 13 rue Jacob.- Dressé 1e onze juin courant, dix heures trente minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. Hajat Le onze Juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 15 rue Bonaparte Denise Marcelline Juliette VIOLETTE, née à vitray en B@auce (Eure-et-Loir) le onse septembre mil neur cent * trente, domestique; fille de Abel André VIOLETTE bucheron et de Marie Eugénie Césarine FAUVE son épouse sans profession, domiciliés audit Vitray en Bemue@.-Célibstaire. Dressé 1e douse Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Frencis Le Bouder, trente-quetre ans, employé rue Prinstice 8, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Bachark that le douze Juin mil nour cent quarant e-huit, : une heure que le déclarent n'e pu préciser, est décédée en sun domicile, 5 rue de Fleurus, Lucie Jeséphine CARLIER, née à Paris XI° arrondissement, 1e vingt-u mars mil huit cent soixante-sopt, sans profession; fille de Pierre Auguste CARLIER et de Mario TERRISE, époux décédés; Etat matrimonial inconnu du déclarant. Drossé 1e treize juin courant, neuf heures trente minutes, sur la déclara- tien de Michel Poussin, trent e-quatre ans, sans grofession, 16 rue Biot, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the Le nour cent quárante-huit, dix heures trents minutes, est décédée rue d 'Assas, 89, Christiane Josett's Anne Marie LEGENDARME, domiciliée à Montlugon (Allier) Hane au de Chatelard, née sudit Mont lugon, le Féveies mil noug dent vingbesis, profession; fille de de Cocile LAVAUD époux cultivatours, domiciliés milt Montlugon, Hameau de Chetelard.- Epouss de Roger Henri Louis Augustin DUMONT.- Dressé le treize Juin courant, nour houres guarant e-cing minutes, sur de Robert M6- t ayer, quarant o-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture Taite a signé avec Nous, Charles Lothmann, ** Chevalier de la légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. cohjut Histwit Le treize Juin mil neur cont quarant e-huit , vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 2 rue de la Barouillère, Adrion CHERON, né : meudon (Seine, et-Oise) 1e vingt-up octobre mil huit cent quatre- vingt-treize, sans profession; fils de Charles Ernest THERON et de Eugénie SCHOEFER, époux de Eugénie Augustine Renée CHICAULT. - Dressé le quetorse juin courant, quinne heures, sur la déclaration de *** 3 Henri Masset, querante-trois ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture fait e a signé avec Nous, *** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Heam Marset piffed Le nour Juin mil nour cent quarante-huit) vingt-deux heures quarant est décadée rue d'Assas 259 89, Gichelle Eliane GARNIER, née : Paris 6°arrondissement, le trent e-un mai mil nouf cent querant e -huit fille a de Jean GARNIER ouvrier d'usine, et de Marthe CHAIMMEIL son épouse, sténo=daetylogrephe domistités à Paris 13 rue Jacob.- Dressé 1e onze juin courant, dix heures trente minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. Hajat Le onze Juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 15 rue Bonaparte Denise Marcelline Juliette VIOLETTE, née à vitray en B@auce (Eure-et-Loir) le onse septembre mil neur cent * trente, domestique; fille de Abel André VIOLETTE bucheron et de Marie Eugénie Césarine FAUVE son épouse sans profession, domiciliés audit Vitray en Bemue@.-Célibstaire. Dressé 1e douse Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Frencis Le Bouder, trente-quetre ans, employé rue Prinstice 8, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Bachark that le douze Juin mil nour cent quarant e-huit, : une heure que le déclarent n'e pu préciser, est décédée en sun domicile, 5 rue de Fleurus, Lucie Jeséphine CARLIER, née à Paris XI° arrondissement, 1e vingt-u mars mil huit cent soixante-sopt, sans profession; fille de Pierre Auguste CARLIER et de Mario TERRISE, époux décédés; Etat matrimonial inconnu du déclarant. Drossé 1e treize juin courant, neuf heures trente minutes, sur la déclara- tien de Michel Poussin, trent e-quatre ans, sans grofession, 16 rue Biot, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the Le nour cent quárante-huit, dix heures trents minutes, est décédée rue d 'Assas, 89, Christiane Josett's Anne Marie LEGENDARME, domiciliée à Montlugon (Allier) Hane au de Chatelard, née sudit Mont lugon, le Féveies mil noug dent vingbesis, profession; fille de de Cocile LAVAUD époux cultivatours, domiciliés milt Montlugon, Hameau de Chetelard.- Epouss de Roger Henri Louis Augustin DUMONT.- Dressé le treize Juin courant, nour houres guarant e-cing minutes, sur de Robert M6- t ayer, quarant o-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture Taite a signé avec Nous, Charles Lothmann, ** Chevalier de la légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. cohjut Histwit Le treize Juin mil neur cont quarant e-huit , vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 2 rue de la Barouillère, Adrion CHERON, né : meudon (Seine, et-Oise) 1e vingt-up octobre mil huit cent quatre- vingt-treize, sans profession; fils de Charles Ernest THERON et de Eugénie SCHOEFER, époux de Eugénie Augustine Renée CHICAULT. - Dressé le quetorse juin courant, quinne heures, sur la déclaration de *** 3 Henri Masset, querante-trois ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture fait e a signé avec Nous, *** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Heam Marset piffed 