Le dix=sept Janyier mil neuf cent quarante-huit, une heure trente minutes, est décédé en son domicile, IO V rue Jo an Bart. Gaston Théodore Líon de BENAZÉ, né : Paris XI° arrondissement, le deux décembre mil buit cen soixunte-sept, Avoué bonoraire, Ancien Président de la Chanbre des Avoués a la Cour d'Appel, Chevelie r de la Légion d'Honneur; fils de Théodore Auguste de BENAZE et de Claire Antonine LOUVAIN-PESCHELOCHE; époux de Marie Antoinette POLI-MARCHETTI. - Dressé le dix-huit janvier courent. dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soizante-quatre ans, employé rue des Saints-Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 2a Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gluy fill Le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domicile, rue de Vaugirard 60, Lucien Louis LAFORGE, né à Cout ances (Manche) le vingt-cinq dé combre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Prosper Eugone LAFORGE et de Fany MARINE, époux décédés; veuf de Blanche Alice LEDOT. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé 2 . Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charlee Lochmenn, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 1.45 the Le dix-huit Janvier mil neur cent quarante-huit quatorze heures, est décédée en son domicile, 62 rue Made me , Anne Marie Henriette Alice Edmée COMTE, née a Paris 6°arrondissement, le dix novembre mil huit cent . quatre vingt-sept, sans profession; fille de Louis Henri Joseph COMTE et de Marie Eléonore HARANG dite * CABASSON, époux décédés; Célibat aire. Dressé le dix-neuf janvier courant, onze heures, sur la dáclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Ssint-Sulpice 2. qui lecture faite & signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 10 BAL MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédé rue Piern-Larousse 1, Germain VABRE, domicilié rue de Vaugirard 50, né i La Capelle- Bleys (Aveyron) agé de soixante-cinq ans, né en décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, protre de Saint Sulpicefils de Germain VABRE et de Pélagie PUECH, époux décédés; Célibat aire.= Dressé le vingt-neur décem- bre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gue ctier, trente-huit ans, em- ployé rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°ar- rondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf Janvier mil neur cent quarante-huit onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissoment de Paris./. flued MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIE. - Le quetre Janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures,est décédé 93 Boulevard de l'Hepital, Maxine MILLIEN, domicilié 11 rue servandoni, né : Paris 2°arrondissement le sept Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, employé de librairie; fils de Mawime MILLIEN et de Joséphine Marie AULNETTE, époux décédés; Epoux de Susanne DIOTTIN. Dressé le cinq janvier mil neur cent quarante-huit, treize heures dix, sur 3a déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé 83 Boule- vard de l'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° arrondisse- ment de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf Janvier mil neur cent quarante-huit , onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./ fild Le dix=sept Janyier mil neuf cent quarante-huit, une heure trente minutes, est décédé en son domicile, IO V rue Jo an Bart. Gaston Théodore Líon de BENAZÉ, né : Paris XI° arrondissement, le deux décembre mil buit cen soixunte-sept, Avoué bonoraire, Ancien Président de la Chanbre des Avoués a la Cour d'Appel, Chevelie r de la Légion d'Honneur; fils de Théodore Auguste de BENAZE et de Claire Antonine LOUVAIN-PESCHELOCHE; époux de Marie Antoinette POLI-MARCHETTI. - Dressé le dix-huit janvier courent. dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soizante-quatre ans, employé rue des Saints-Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 2a Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gluy fill Le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domicile, rue de Vaugirard 60, Lucien Louis LAFORGE, né à Cout ances (Manche) le vingt-cinq dé combre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Prosper Eugone LAFORGE et de Fany MARINE, époux décédés; veuf de Blanche Alice LEDOT. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé 2 . Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charlee Lochmenn, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 1.45 the Le dix-huit Janvier mil neur cent quarante-huit quatorze heures, est décédée en son domicile, 62 rue Made me , Anne Marie Henriette Alice Edmée COMTE, née a Paris 6°arrondissement, le dix novembre mil huit cent . quatre vingt-sept, sans profession; fille de Louis Henri Joseph COMTE et de Marie Eléonore HARANG dite * CABASSON, époux décédés; Célibat aire. Dressé le dix-neuf janvier courant, onze heures, sur la dáclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Ssint-Sulpice 2. qui lecture faite & signé ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 10 BAL MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédé rue Piern-Larousse 1, Germain VABRE, domicilié rue de Vaugirard 50, né i La Capelle- Bleys (Aveyron) agé de soixante-cinq ans, né en décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, protre de Saint Sulpicefils de Germain VABRE et de Pélagie PUECH, époux décédés; Célibat aire.= Dressé le vingt-neur décem- bre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gue ctier, trente-huit ans, em- ployé rue Pierre Larousse 1, qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°ar- rondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf Janvier mil neur cent quarante-huit onze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissoment de Paris./. flued MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIE. - Le quetre Janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures,est décédé 93 Boulevard de l'Hepital, Maxine MILLIEN, domicilié 11 rue servandoni, né : Paris 2°arrondissement le sept Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, employé de librairie; fils de Mawime MILLIEN et de Joséphine Marie AULNETTE, époux décédés; Epoux de Susanne DIOTTIN. Dressé le cinq janvier mil neur cent quarante-huit, treize heures dix, sur 3a déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé 83 Boule- vard de l'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° arrondisse- ment de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf Janvier mil neur cent quarante-huit , onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./ fild 