259 Capprante ving Le vingt-deux,Juin mil nouf cent quarant e-huit, sétro heure tiente minut es, est décédé en pon demicile, 32 Boulevard Saint Michel, Benoit COUDERT, né : Orlést (Puy-de-Dome) le vingt-deux octobre mil hait cent soix the te-seize, Négocient; fils de Benoit COUDERT et de Anne MOULIN, époux décédés; Epoux de Marie Gabrielle ** REUSSE. - Dressá 1e vingt-trois juin courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Gautier, soixante-dix is employé 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nows, Marles Dochmann, Chevelier de la légion d'Ho: - neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Eff Z Le vingt-deux Juin mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, rue Shint Placide 50, Louise Julia DEMOLLIERE, née a Montrouge (Seine) le vingt-huit février mil huit cent soixante-quatorze sans profession, domiciliée mene rue N° 44 fille de Louis Alcide DEMOLLIERE et de Eugénie Célestine SAUSSOIS époux décédés; Vouve de Edmond Louis FRISON. - Dressé 2e vingtetrois juin courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint en Meire du 6°arrondissement de Paris. any flated ; Le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, dix-neur heures, est accouchée rue d'Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne Colette DELOGE, agée de vingt-huit ans, sans profession, domiciliée à Paris, rue Pergolèse 11.- Dressé le vingt-trois juin ceurant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ro- bert Mét ayer, quarants-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accoucheinent, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chat HIG Le vingt-quatre Juin mil nouf cent quarante-ruit, quatre heures, est decédé en son domicile, rue Joseph Bara 6, Heari Frédéric DUGES, né : Paris S'arrondiasement, le trente aout mil huit cent Ins- pecteur Général des Postes, officier de la légion d'Honnour; fils de Antoine Marcellin DUGES et de Marie ** BIROU, ápoux décédés; Epoux de Marie-Louise DUG&S.- Dressé le vingt-cinq Juin courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement As Paris MINISTERE DES ANCTENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt octo- bre treize heuros, quarante-cinq minutes, est décédé is Innsbruck (Autriche) Jacque& Roné BAUDRY, né à Paris 14°arrondissement, le treize juin mil neur cent vingt-quatre, domicilié en dernier lieu : Paris, 58 rue du Cherche Midi; fils de Alphonse Eugone BAUDRY et de Hélène Louise Charlotte BOUREL son épouse.-Célibsfaire. Le présent acte a été dressé per Nous, Officier de l'Et at civil au Ministers des Anciens Combatt ants et Vic- times de guerre à Paris, le vingt-deux Juin mil neur cont quarante-huit, conformément aux dispositions de * 'ordonnance n° '452561 du trente octobre mil neuf cent quarant e-cinq (ART.3)insbrée au Journal officiel du trente-un octobre mil nour cent quarante-cinq, sur la base des élénants d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour signé:1*officier de l'Et at civil.-Transorit le vingt-cinq juin mil nouf cent quarante-huit , dix heures quinze,par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ehichned 259 Capprante ving Le vingt-deux,Juin mil nouf cent quarant e-huit, sétro heure tiente minut es, est décédé en pon demicile, 32 Boulevard Saint Michel, Benoit COUDERT, né : Orlést (Puy-de-Dome) le vingt-deux octobre mil hait cent soix the te-seize, Négocient; fils de Benoit COUDERT et de Anne MOULIN, époux décédés; Epoux de Marie Gabrielle ** REUSSE. - Dressá 1e vingt-trois juin courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Gautier, soixante-dix is employé 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nows, Marles Dochmann, Chevelier de la légion d'Ho: - neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Eff Z Le vingt-deux Juin mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, rue Shint Placide 50, Louise Julia DEMOLLIERE, née a Montrouge (Seine) le vingt-huit février mil huit cent soixante-quatorze sans profession, domiciliée mene rue N° 44 fille de Louis Alcide DEMOLLIERE et de Eugénie Célestine SAUSSOIS époux décédés; Vouve de Edmond Louis FRISON. - Dressé 2e vingtetrois juin courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint en Meire du 6°arrondissement de Paris. any flated ; Le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, dix-neur heures, est accouchée rue d'Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne Colette DELOGE, agée de vingt-huit ans, sans profession, domiciliée à Paris, rue Pergolèse 11.- Dressé le vingt-trois juin ceurant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ro- bert Mét ayer, quarants-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accoucheinent, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chat HIG Le vingt-quatre Juin mil nouf cent quarante-ruit, quatre heures, est decédé en son domicile, rue Joseph Bara 6, Heari Frédéric DUGES, né : Paris S'arrondiasement, le trente aout mil huit cent Ins- pecteur Général des Postes, officier de la légion d'Honnour; fils de Antoine Marcellin DUGES et de Marie ** BIROU, ápoux décédés; Epoux de Marie-Louise DUG&S.- Dressé le vingt-cinq Juin courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement As Paris MINISTERE DES ANCTENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt octo- bre treize heuros, quarante-cinq minutes, est décédé is Innsbruck (Autriche) Jacque& Roné BAUDRY, né à Paris 14°arrondissement, le treize juin mil neur cent vingt-quatre, domicilié en dernier lieu : Paris, 58 rue du Cherche Midi; fils de Alphonse Eugone BAUDRY et de Hélène Louise Charlotte BOUREL son épouse.-Célibsfaire. Le présent acte a été dressé per Nous, Officier de l'Et at civil au Ministers des Anciens Combatt ants et Vic- times de guerre à Paris, le vingt-deux Juin mil neur cont quarante-huit, conformément aux dispositions de * 'ordonnance n° '452561 du trente octobre mil neuf cent quarant e-cinq (ART.3)insbrée au Journal officiel du trente-un octobre mil nour cent quarante-cinq, sur la base des élénants d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour signé:1*officier de l'Et at civil.-Transorit le vingt-cinq juin mil nouf cent quarante-huit , dix heures quinze,par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ehichned 