Sept AIRIE DU XIII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trois janvier mil neuf cent querante-huit, neur houres cinquan a minutes, est décédée 47 Boulevard de 1°Hopital, Joséphine LEMOING, domiciliée 55 Boulovard Montpar- asse, née i Ete1 (Morbihan) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-neuf, concierge; de Je en ** EMOING et de Marguerite MOURON décédés; Veuve de Charles BARBEDETTE. Dressé le quatre janvier courent ustorse heures dix, sur la déclaration de Jean Maume, cinquente-un ans, employá Boulevard de 1°Repital 7. qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chspuis, adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris Suivent les signatures) Transcrit le dix-neur janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante- inq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6°arron- issement de Paris./. thinke AIRIE DU XVIII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures quin- e minutes, rue Carpe aux 2:Ambroisine Frangoise CORNANGUER, née : Guingamp (Côtes-du-Nord) le sept févri- r mil huit cent quatre-vingt-dix-buit, domestique, domiciliée : Paris 5 rue Brée; fille de Frangois ** ORNANGUER et de Amélie Marie DUVAOU, époux décédés.-Colibstaire Dressé le huit jan,vier courant, quinse sures quinze minutes, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, employé rue Carpe aux 2, ui lecture faite a signé avec Nous, Charles Bloekeuysen, adjoint au Maire du 18°arrondissement de Paris hevalier de la légion d 'Honneur (Suivent les signatures) Trenscrit le dix-neuf janvier mil neur cent . usrante-huit, douze heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au ** aire du 6° arrondissement de Paris. peried e vingt Janvier mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, rue de Sevres 109 oémi Genny CAPUS, née a Montpésat (Tarn-et-Garonne ) le quinze Janvier mil huit cent soixante-un, sans rofession; fille de Jean CAPUS et de Jeanne VAYSSIÉ, époux décédés; veuve de Gabriel LAGANE.- Dressé le ingt-un janvier courant, dix heures, sur la déclaration de André Berjoan, quarante-quatre ans, négociant o rue Vane au, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, djoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Bayan e dix=neuf janvier. mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est accouchée rue d'As as, 89, d'un enfant présentement sans vie:Amélie RIVET, agée de trente-trois ans, sans professioni,épouse le Henri CROIZARD, âgé de trente-un ans, employé, domiciliés à Meudon (Seine -et-oise )rue des Ruisse aux :19. - Dressé le vingt-un jenvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer juarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté è l'accouchement, qui lecture faite a signé vee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** aris, Sanjay that e vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, 13 ue Le Verrier, Marie Angole Pauline FOLLIART, née a Montmort (Marne) le vingt-huit décembre mil huit * ent quatre-vingt-un, sans profession; rille de Emilien Joseph FOLLIART et de Jeanne Adelina PARANT, *** poux décédés; Epouse de Louis Jules DUVAT. - Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures trente minu es, sur la déclaration du mari de la défunte,agé de soixante-quetorze ans, employé. qui lecture faite a igné ave c Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement e Paris. we Sept AIRIE DU XIII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trois janvier mil neuf cent querante-huit, neur houres cinquan a minutes, est décédée 47 Boulevard de 1°Hopital, Joséphine LEMOING, domiciliée 55 Boulovard Montpar- asse, née i Ete1 (Morbihan) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-neuf, concierge; de Je en ** EMOING et de Marguerite MOURON décédés; Veuve de Charles BARBEDETTE. Dressé le quatre janvier courent ustorse heures dix, sur la déclaration de Jean Maume, cinquente-un ans, employá Boulevard de 1°Repital 7. qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chspuis, adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris Suivent les signatures) Transcrit le dix-neur janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante- inq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6°arron- issement de Paris./. thinke AIRIE DU XVIII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures quin- e minutes, rue Carpe aux 2:Ambroisine Frangoise CORNANGUER, née : Guingamp (Côtes-du-Nord) le sept févri- r mil huit cent quatre-vingt-dix-buit, domestique, domiciliée : Paris 5 rue Brée; fille de Frangois ** ORNANGUER et de Amélie Marie DUVAOU, époux décédés.-Colibstaire Dressé le huit jan,vier courant, quinse sures quinze minutes, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, employé rue Carpe aux 2, ui lecture faite a signé avec Nous, Charles Bloekeuysen, adjoint au Maire du 18°arrondissement de Paris hevalier de la légion d 'Honneur (Suivent les signatures) Trenscrit le dix-neuf janvier mil neur cent . usrante-huit, douze heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au ** aire du 6° arrondissement de Paris. peried e vingt Janvier mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, rue de Sevres 109 oémi Genny CAPUS, née a Montpésat (Tarn-et-Garonne ) le quinze Janvier mil huit cent soixante-un, sans rofession; fille de Jean CAPUS et de Jeanne VAYSSIÉ, époux décédés; veuve de Gabriel LAGANE.- Dressé le ingt-un janvier courant, dix heures, sur la déclaration de André Berjoan, quarante-quatre ans, négociant o rue Vane au, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, djoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Bayan e dix=neuf janvier. mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est accouchée rue d'As as, 89, d'un enfant présentement sans vie:Amélie RIVET, agée de trente-trois ans, sans professioni,épouse le Henri CROIZARD, âgé de trente-un ans, employé, domiciliés à Meudon (Seine -et-oise )rue des Ruisse aux :19. - Dressé le vingt-un jenvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer juarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté è l'accouchement, qui lecture faite a signé vee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** aris, Sanjay that e vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, 13 ue Le Verrier, Marie Angole Pauline FOLLIART, née a Montmort (Marne) le vingt-huit décembre mil huit * ent quatre-vingt-un, sans profession; rille de Emilien Joseph FOLLIART et de Jeanne Adelina PARANT, *** poux décédés; Epouse de Louis Jules DUVAT. - Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures trente minu es, sur la déclaration du mari de la défunte,agé de soixante-quetorze ans, employé. qui lecture faite a igné ave c Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement e Paris. we 