MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix=neuf décembre mil neuf cent quarante+sept, seize meures dix 7 est décédé rue Didot 96, Amtoime BONJOUR, domicilié 15 rue,Littré, né l'Ile Nou (Nouvelle Calédonie) le huit Juim mil huit cent quatro-vingt-trois, Receveur des Postes en retraite; fils de Jean BONJOUR et de * Marie SAUVAGN AT époux décédés; Epoux de Eugénie MOLINS. Dressé le vingt-quatre décembre courant. meuf ** heures dix, sur la déclaration de Mare Kouscher, quarante ans, empleyé 96 rue Didet, qui lecture f aite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° 'arrondissement de Paris (Suivemt les signatures) *** Transcrit le vingt-trois janvier mil nour cent quarante-huit , treize heures quinze minutes, per Nous, Char les Lochmann. Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le seize décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deuxheure s se j theal quarante-cinq, est décédée rue Didet, 96, Caroline FAMELART, domiciliée rue de Savoie, 9. née i Paris 2° arrondissement, le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Rose Céles tine FAMELART, décédée - Célibataire. Dressé le dix-neuf décembre courant, onze heures vingt, sur la dé- claration de Mare Kouscher, quarante ans, employé rue Didet 96, qui lecture faite a signé ave c Nous, Hippot lyte Fischer, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le vingt- trois janvier mil nouf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le vingt-quatre janvier mil meuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 17 rue de Sevres, Marguerite BURET, née a Bellenot sous Pouilly (Cote-d'Or) le premier décembre mil huit cent seixan te-treize, sans profession; fille de Jeanne BURET décédée; Epouse de Joseph Amtoine FERRAT MARTIN dit BER- TRAND.- Dressé le vingt-cimq janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussonae, teente- sept ans, empleyé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. hian Addersond Le vingt-quatre janvier mil neur cent quarante-bui six heures, est décédé au domicile de ses pare et mè- re, rue Guénégaud, 15, Cyrille Philippe LOLIÉE, né : Paris 8°arrondissement le six décembre mil nour cent quarante-sept; fils de Frédéric Henri LOLIÉE libraire et de Nina FICHKINE son épouse sans profession.- Dressé le vingt-einq janvier courant, dix heures quinze minutes, sur ladéclaration de Gaston Foucher, soi- xante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 7.64 the Le viagt-trois janvier mil neuf cent quarante-buit, vingt heures trente minutes, est accouchée rue du ** Cherche Midi, 12, d'un enfant présontement sans vie: Geneviève BAULIC, agée de vingt-cimq ans, employée des Chemins de Fer, épouse de Pierre Joseph LABBE, âgé de vingt-cinq ans, typographe, domiciliés comme . dessus.- Dressé le viagt-cinq janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration du mari de 1° accouchée , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint qui Maire du 6°arrondissement de Paris./. IIA PHLLE MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix=neuf décembre mil neuf cent quarante+sept, seize meures dix 7 est décédé rue Didot 96, Amtoime BONJOUR, domicilié 15 rue,Littré, né l'Ile Nou (Nouvelle Calédonie) le huit Juim mil huit cent quatro-vingt-trois, Receveur des Postes en retraite; fils de Jean BONJOUR et de * Marie SAUVAGN AT époux décédés; Epoux de Eugénie MOLINS. Dressé le vingt-quatre décembre courant. meuf ** heures dix, sur la déclaration de Mare Kouscher, quarante ans, empleyé 96 rue Didet, qui lecture f aite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° 'arrondissement de Paris (Suivemt les signatures) *** Transcrit le vingt-trois janvier mil nour cent quarante-huit , treize heures quinze minutes, per Nous, Char les Lochmann. Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le seize décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deuxheure s se j theal quarante-cinq, est décédée rue Didet, 96, Caroline FAMELART, domiciliée rue de Savoie, 9. née i Paris 2° arrondissement, le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Rose Céles tine FAMELART, décédée - Célibataire. Dressé le dix-neuf décembre courant, onze heures vingt, sur la dé- claration de Mare Kouscher, quarante ans, employé rue Didet 96, qui lecture faite a signé ave c Nous, Hippot lyte Fischer, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le vingt- trois janvier mil nouf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le vingt-quatre janvier mil meuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 17 rue de Sevres, Marguerite BURET, née a Bellenot sous Pouilly (Cote-d'Or) le premier décembre mil huit cent seixan te-treize, sans profession; fille de Jeanne BURET décédée; Epouse de Joseph Amtoine FERRAT MARTIN dit BER- TRAND.- Dressé le vingt-cimq janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussonae, teente- sept ans, empleyé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. hian Addersond Le vingt-quatre janvier mil neur cent quarante-bui six heures, est décédé au domicile de ses pare et mè- re, rue Guénégaud, 15, Cyrille Philippe LOLIÉE, né : Paris 8°arrondissement le six décembre mil nour cent quarante-sept; fils de Frédéric Henri LOLIÉE libraire et de Nina FICHKINE son épouse sans profession.- Dressé le vingt-einq janvier courant, dix heures quinze minutes, sur ladéclaration de Gaston Foucher, soi- xante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 7.64 the Le viagt-trois janvier mil neuf cent quarante-buit, vingt heures trente minutes, est accouchée rue du ** Cherche Midi, 12, d'un enfant présontement sans vie: Geneviève BAULIC, agée de vingt-cimq ans, employée des Chemins de Fer, épouse de Pierre Joseph LABBE, âgé de vingt-cinq ans, typographe, domiciliés comme . dessus.- Dressé le viagt-cinq janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration du mari de 1° accouchée , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint qui Maire du 6°arrondissement de Paris./. IIA PHLLE 