Le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-huit a une heure que Je déclarant n' a pu préciser, est décédé en son domicile, 124 Boulevard Saint Germain, Emilienne Adrienne Eulalie GOUELLE, née : Heurtevent (Calva dos) le dix=sept décembre mil huit sent quatre-vingt-dix-huit, euisinière; fille de Alphonse Emile GOUELLI et de Marie Eugénie Alphonsine POTEL, époux sans autres renseignement s connus du déelarant.-Epouse de *** Fernand Marcel CERF. - Dressé le vingt-quatre avril courant, dix heures, sur la déclaration du mari de la défunte, agé de quarante-huit ans, débitant : Tillières sur Avre (Eure) qui lesture faite a signé avee Nou Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ext this Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, trois heures cinquante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Sophie RICHARD, agée de vingt-trois ans, sans profession épouse de Lucien CANVILLE, agé de vingt-deux ans, menuisier, domiciliés a Paris, Boulevard Montparnasse 12 Dressé le vingt-quatre avril courant, dix houres quinse minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, qu'e rante-huit ans, employá rue d'Assas, 89. ayant assisté 81° accouchement, qui lecture faite & signé avec No Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° errondissement de Paris. that Le vingt six avril mil neuf cent quarants-huit une heure, est décédée en son domicile, rue des Saints Per 85, Virginie BOLACK, née a Metz (Lorraine) 1e dix avril mil huit cont soixante-quatre, Concierge; fille de Isidore BOLACK et de Rose FAUVILLE, époux décédés; Veuve en premieres noces de Emile HARMAND; Veuve en se- condes noces de Charles Joseph BIENFAIT. Drossé 1e jour susdit, treize heures, sur la déclaration de Gast Foucher, soixant e-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles *** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. to flut Le vingt-cing avril mil nour cent quarante-huit, douse heures trente minut es, est décédé en son domicile, 73 Boulevard Mont parnasse, Paul OUDAILLE, né : Alger (Alger) le treize mai mil buit cent soixante-dix-huit Avocat, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Emile OUDAILLE et de Alphonsine Thérèse BLANCHON, époux décédés; Divorcé en premiores noces de Alexine Florence KERIN; Epoux en secondes noces de Ernestine Marie Gabrielle PONCELET. Dressé le vingt-six avril courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Beedol, soixant e-deux ans, négociant, 229 rue saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, . Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d *onneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Elth Lie vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-huit, séro heure quinze minutes, est décédé rue d'assas, 89, ** Paul MATHIAS, né : Paris le viagt-trois avril mil neur cent quarante-huit; fils de Cécit Louise MATHIAS, sans profession, domiciliée 122 rue l'Assas.- Dressé le vingt-six avril courant, treize * heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, . qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire d 6° arrondissement de Paris. Le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-huit a une heure que Je déclarant n' a pu préciser, est décédé en son domicile, 124 Boulevard Saint Germain, Emilienne Adrienne Eulalie GOUELLE, née : Heurtevent (Calva dos) le dix=sept décembre mil huit sent quatre-vingt-dix-huit, euisinière; fille de Alphonse Emile GOUELLI et de Marie Eugénie Alphonsine POTEL, époux sans autres renseignement s connus du déelarant.-Epouse de *** Fernand Marcel CERF. - Dressé le vingt-quatre avril courant, dix heures, sur la déclaration du mari de la défunte, agé de quarante-huit ans, débitant : Tillières sur Avre (Eure) qui lesture faite a signé avee Nou Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ext this Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, trois heures cinquante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Sophie RICHARD, agée de vingt-trois ans, sans profession épouse de Lucien CANVILLE, agé de vingt-deux ans, menuisier, domiciliés a Paris, Boulevard Montparnasse 12 Dressé le vingt-quatre avril courant, dix houres quinse minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, qu'e rante-huit ans, employá rue d'Assas, 89. ayant assisté 81° accouchement, qui lecture faite & signé avec No Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° errondissement de Paris. that Le vingt six avril mil neuf cent quarants-huit une heure, est décédée en son domicile, rue des Saints Per 85, Virginie BOLACK, née a Metz (Lorraine) 1e dix avril mil huit cont soixante-quatre, Concierge; fille de Isidore BOLACK et de Rose FAUVILLE, époux décédés; Veuve en premieres noces de Emile HARMAND; Veuve en se- condes noces de Charles Joseph BIENFAIT. Drossé 1e jour susdit, treize heures, sur la déclaration de Gast Foucher, soixant e-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles *** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. to flut Le vingt-cing avril mil nour cent quarante-huit, douse heures trente minut es, est décédé en son domicile, 73 Boulevard Mont parnasse, Paul OUDAILLE, né : Alger (Alger) le treize mai mil buit cent soixante-dix-huit Avocat, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Emile OUDAILLE et de Alphonsine Thérèse BLANCHON, époux décédés; Divorcé en premiores noces de Alexine Florence KERIN; Epoux en secondes noces de Ernestine Marie Gabrielle PONCELET. Dressé le vingt-six avril courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Beedol, soixant e-deux ans, négociant, 229 rue saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, . Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d *onneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Elth Lie vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-huit, séro heure quinze minutes, est décédé rue d'assas, 89, ** Paul MATHIAS, né : Paris le viagt-trois avril mil neur cent quarante-huit; fils de Cécit Louise MATHIAS, sans profession, domiciliée 122 rue l'Assas.- Dressé le vingt-six avril courant, treize * heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, . qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire d 6° arrondissement de Paris. 