259 IRTE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux avril mil neuf cant quarant e-huit, quinze heures, est décé- Teguly huit e rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie TAURANT, domiciliée 6 rue des Quatre vents, née . Terrosx (Lot) I vingt-quatre mars mil huit cent :soixante-huit , remms de ménegs; fille de Victor TAURANT et de Marie ** SPINASSE époux/décédés; Veuve de Maxime Maurice DINARD.- Dressé le einq avril courant, dix heures, sur la claration de Auguste Chauvignae, quarante-trois ans, smployé rue du Faubourg Saint Jaeques 47, qui 1ee- re faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les si- atures) Transerit 1e vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit onze heures quarante-cinq minutes, . ar Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that IRIE DU VII* ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois nars mil neuf sent quarante-huit, vingt-trois heures t décédé rue de Sevres 42, Robert JULLIEN, domicilié rue Grégoire de Tours 32m né i Paris 8° Parrondisse- nt', le vingt-six mai mil neuf eent vingt-quatre, aide-sompt able; fils de Jacques JULLIEN, employá et de gole Louise LORIOT sans profession, époux domiciliés a Paris, I00 Rue des Vignoles.-Célibataire.-Dress ) vingt-quatre mars cour ant, onze heures, sur la déclaration de Alexandre Pe16, quarant e-deux ans, employé 2 rue de sevres, qui leeture faite a signé avec Nou's, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du "ar- indissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-trois avril mil nour cent quarante-huit buze heures, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondis- ment de Paris. flatened DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-huit , seize heures quinze inutes, est décédée rue de Sevres, 42, Mathilde Jeanne SAUVEUR, domiciliée 5. rue Séguier, née : Paris 5° erondissement, le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Hippolyte Evrard AUVEUR et de Claudine TRUCHOT, époux décédés;Célibat aire. Dressé le vingt-cinq mars courant , nour heures ent e minutes, sur la déolaration de Alexandre Pelé, quarante-deux ans, employá rue de Sevres 42 qui lee- .re faite a signé avee Nous, Chatles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du Septiène arrondissement de Paris Suivent les signatures) Transerit le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures par Nous arles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Phirtucal TIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est cédé rue de Sevres 42, Paul TALAMINY, domieilié 16 rue Grégoire de Tours, né : Paris 6°arrondissement, le ingt-un juillet mil huit cent soixante-enze, employé de commerce; fils de Félix TALAMINY et de Séraphine ONA époux lécédés;Célibataire.- Dressé 1e vingt-sept mars courant, dix heures trente minutes, sur la db- Laration de Alexandre Pelé, quarante-doux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec * ous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- it 1e vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit , treize heures quinze minutes, par Nous, Charles *** chmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissenent de Paris. /hlatered ) vingt-ur avril mil nour cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, . un enfant présentement sans vie: Colette DESCAMPS, agée devingt-cin ans, employse de banque, épouse de ** land ROMAGNOLI, agé devingt-six ans, employé des Postes, domiciliés a Montreuil (Seine) 46 rue Chevallier siré. - Dressé le vingt-deux avril courant, dix heures, sur la déclaret 1on de Robert Mét ayer, quarant 0- it ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, *** arles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. of that 259 IRTE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux avril mil neuf cant quarant e-huit, quinze heures, est décé- Teguly huit e rue du faubourg Saint Jacques 47, Marie TAURANT, domiciliée 6 rue des Quatre vents, née . Terrosx (Lot) I vingt-quatre mars mil huit cent :soixante-huit , remms de ménegs; fille de Victor TAURANT et de Marie ** SPINASSE époux/décédés; Veuve de Maxime Maurice DINARD.- Dressé le einq avril courant, dix heures, sur la claration de Auguste Chauvignae, quarante-trois ans, smployé rue du Faubourg Saint Jaeques 47, qui 1ee- re faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les si- atures) Transerit 1e vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit onze heures quarante-cinq minutes, . ar Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that IRIE DU VII* ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois nars mil neuf sent quarante-huit, vingt-trois heures t décédé rue de Sevres 42, Robert JULLIEN, domicilié rue Grégoire de Tours 32m né i Paris 8° Parrondisse- nt', le vingt-six mai mil neuf eent vingt-quatre, aide-sompt able; fils de Jacques JULLIEN, employá et de gole Louise LORIOT sans profession, époux domiciliés a Paris, I00 Rue des Vignoles.-Célibataire.-Dress ) vingt-quatre mars cour ant, onze heures, sur la déclaration de Alexandre Pe16, quarant e-deux ans, employé 2 rue de sevres, qui leeture faite a signé avec Nou's, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du "ar- indissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-trois avril mil nour cent quarante-huit buze heures, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondis- ment de Paris. flatened DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-huit , seize heures quinze inutes, est décédée rue de Sevres, 42, Mathilde Jeanne SAUVEUR, domiciliée 5. rue Séguier, née : Paris 5° erondissement, le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Hippolyte Evrard AUVEUR et de Claudine TRUCHOT, époux décédés;Célibat aire. Dressé le vingt-cinq mars courant , nour heures ent e minutes, sur la déolaration de Alexandre Pelé, quarante-deux ans, employá rue de Sevres 42 qui lee- .re faite a signé avee Nous, Chatles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du Septiène arrondissement de Paris Suivent les signatures) Transerit le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures par Nous arles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Phirtucal TIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est cédé rue de Sevres 42, Paul TALAMINY, domieilié 16 rue Grégoire de Tours, né : Paris 6°arrondissement, le ingt-un juillet mil huit cent soixante-enze, employé de commerce; fils de Félix TALAMINY et de Séraphine ONA époux lécédés;Célibataire.- Dressé 1e vingt-sept mars courant, dix heures trente minutes, sur la db- Laration de Alexandre Pelé, quarante-doux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec * ous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- it 1e vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit , treize heures quinze minutes, par Nous, Charles *** chmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissenent de Paris. /hlatered ) vingt-ur avril mil nour cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, . un enfant présentement sans vie: Colette DESCAMPS, agée devingt-cin ans, employse de banque, épouse de ** land ROMAGNOLI, agé devingt-six ans, employé des Postes, domiciliés a Montreuil (Seine) 46 rue Chevallier siré. - Dressé le vingt-deux avril courant, dix heures, sur la déclaret 1on de Robert Mét ayer, quarant 0- it ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, *** arles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. of that 