259 Seive Le seize Féviler mil neuf cent quarante-buit, dix heures, est acceuchãe rue d' Assas, 89, i'un enfent pré. sentement sans vie: Jacqueline Marthe MATHIEUX, agée de vingt-sept ans, dectylographe, épouse de Gustave VANDERMEERSCH, agé de vingt-qustre ans, ouvrier, domiciliés a Aubervilliers (Seine) 12 rue Richossiere. Dressã 1e dix+sept février courant, dix=sept heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert . Mét ayer, quarante-buit ans, empleyé rue d' Assas, 89, ayant assisté 81' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheulier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./. Angt that Le dix-sept février mil neur cent quarant e-huit , dix-sept heures, est décédé en son domicile, 5 rue de . Sovres, Frengois Jeseph ROSSI, né 8 Atima (Italie) le premier février mil huit cent qustreeviagt-six, ** Elextricien; fils de Angel Antonic ROSSI et de Marie di VITO, ésoux décédés; Epoux de Marcelle Augustine Antoinette BLIN. Deessé le dix-huit Février courant, dix heures, sur le déclaration de Maurice Gembier, cinquant@-quatre ans, employé rue l'Aubervilliere, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Loch mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Gambier Head Le dix=sept Février mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédée rue d'Assas, 89. Sylviane Susan- ne FRITCHE, née : Paris VI'arrondissement, le seize février mil meur cent quarante-huit; fille de Charles Louis FRITCHE, ouvrier tourneur, et de Odeste LOUVET, son épeuse sans profession, domiciliés à Vanves ** (Seine) rue Sadi Carnot 11.- Dressé le dix-huit février ceurant, dix houres quinze minutes, sur la déola ration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue l'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Mäire du 6'arrondissement de Paris. Ayay Le dix-huit Février mil nour cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 2 rue des Beaux Arts, Adélalde Augustine Eugénie LOISELLE, née à La Chapelle (Seine) le sept Juillet mil huit cent cinquante-sept sans profession; rille de Auguste Etienne LOISELLE et de Clarisse Véronique ** MESLAY, époux décédés; Veuve de Arthur jean BOYER.- Dressé le dix-neur février courant, onze heures, sur la déclaration de Louis Déduit, quarante-huit ans, employé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Citent Chand Le dix-huit Février mil neue cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile 5 zue de Seine, Marguerite CÉLINE née au Havre (Seine-Imférieure) le sept mars mil buit cent soixante- douse, sans profession; fille de Pierre Désiré PAISANT et de Céline BENNETOT, époux décédés; Veuve en pre adores noces de Paul Marie Octave MALLET et veuve en secondes nores de Marie Joseph Julien Camille MEILHAC Dressé le dix-neuf février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de René Páguet, quaran e ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier e la Légien d. Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. need 259 Seive Le seize Féviler mil neuf cent quarante-buit, dix heures, est acceuchãe rue d' Assas, 89, i'un enfent pré. sentement sans vie: Jacqueline Marthe MATHIEUX, agée de vingt-sept ans, dectylographe, épouse de Gustave VANDERMEERSCH, agé de vingt-qustre ans, ouvrier, domiciliés a Aubervilliers (Seine) 12 rue Richossiere. Dressã 1e dix+sept février courant, dix=sept heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert . Mét ayer, quarante-buit ans, empleyé rue d' Assas, 89, ayant assisté 81' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheulier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./. Angt that Le dix-sept février mil neur cent quarant e-huit , dix-sept heures, est décédé en son domicile, 5 rue de . Sovres, Frengois Jeseph ROSSI, né 8 Atima (Italie) le premier février mil huit cent qustreeviagt-six, ** Elextricien; fils de Angel Antonic ROSSI et de Marie di VITO, ésoux décédés; Epoux de Marcelle Augustine Antoinette BLIN. Deessé le dix-huit Février courant, dix heures, sur le déclaration de Maurice Gembier, cinquant@-quatre ans, employé rue l'Aubervilliere, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Loch mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Gambier Head Le dix=sept Février mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédée rue d'Assas, 89. Sylviane Susan- ne FRITCHE, née : Paris VI'arrondissement, le seize février mil meur cent quarante-huit; fille de Charles Louis FRITCHE, ouvrier tourneur, et de Odeste LOUVET, son épeuse sans profession, domiciliés à Vanves ** (Seine) rue Sadi Carnot 11.- Dressé le dix-huit février ceurant, dix houres quinze minutes, sur la déola ration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue l'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Mäire du 6'arrondissement de Paris. Ayay Le dix-huit Février mil nour cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 2 rue des Beaux Arts, Adélalde Augustine Eugénie LOISELLE, née à La Chapelle (Seine) le sept Juillet mil huit cent cinquante-sept sans profession; rille de Auguste Etienne LOISELLE et de Clarisse Véronique ** MESLAY, époux décédés; Veuve de Arthur jean BOYER.- Dressé le dix-neur février courant, onze heures, sur la déclaration de Louis Déduit, quarante-huit ans, employé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Citent Chand Le dix-huit Février mil neue cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile 5 zue de Seine, Marguerite CÉLINE née au Havre (Seine-Imférieure) le sept mars mil buit cent soixante- douse, sans profession; fille de Pierre Désiré PAISANT et de Céline BENNETOT, époux décédés; Veuve en pre adores noces de Paul Marie Octave MALLET et veuve en secondes nores de Marie Joseph Julien Camille MEILHAC Dressé le dix-neuf février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de René Páguet, quaran e ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier e la Légien d. Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. need 