Le premier Novembre mil neuf cent querant erhuit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile 20 Rue de Tournon, Louise Ernestine VASSAL, née a Caon (Calvados) 1e premier avril mil huit ee soixantemdeux, sans profession; fille de Alexandre Etienne VASSAL et de Eugénie Julie BELLENGER, époux décédés; Veuve de Jeen Baptiste Léopold RILHAC.- Dressé 1e deux novembre courant, dix heures, sur la déclerstion de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a si gné avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ 9. if Alient Le premier Novembre mil neuf cent quarante*huit, vingt-une heures quinze minutes, est décédé en son do micile, 60 Rue Saint-André des Arts, Henri Théophile Claude ANCELET, né : Paris 14° arrondissement, le dix"huit novembro mil huit cent Secrétaire Général des Tourbiers de Frence; fils de . Eugène Anatole ANCELET et de Cleudine Albertine Henriette BRINKMAN, époux décédés; Epoux de Jeanne ** Thérèse Dressé 1e deux novembre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclarati de Henri Coeplet, quarante-trois ans, employé 68 Boulevard Richerd Lenoir, qui lecture faite a signé . avec Nous, Charles Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Cocitity flanking MAIRIE DU KIV° ARRONDISSEMENT DE PARTS.-Le vingt-un octobre mil nour cont quarante*huit, six heures, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Félicien Victor FOUREZ, domicilié e Paris, 17 rue Princesse, né à Chetillon (Seine) le vingt*neuf juillet mil huit cont quatrovvingt* six, doreur surtranche; fils Joseph Louis FOUREZ et de Augustine Henriette FLAMANT époux décédés; divorcé en premières noces de gine BOURLET; Epoux en secondes noces de Henriette Louise DELIGNY.- Dressé le vingt-deux octobre mil net cent quaranterhuit, douze houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignad, quarente"huit ans, om ployé 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures)Fransorit 1e deux Novembre mil nouf cont qu rante"huit, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, * adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thlrchual MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS."L douse octobre mil neuf cent quarant erhuit, deux heures quinze, est décédé 149 rue de Sèvres,Philippe Robert Roger BOURGEOIS, né a Paris 14° arrondissement, le vingt nour aout mil neuf cent quarante-huit ;fils de Colette Renée Jacqueline BOURGEOIS, éno-dsotylographe, domiciliée 39 rue de Sevres.-Dressé le quatorze octobre courant, dix heures trente minutes, sur la décla ration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite & signé avee Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris(Suivent les signatures )Transcrit 1e doux n vembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1 Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chlahed Le deux Novembre mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 8 rue Ste nislas, Marthe Adolphine LEGENDRE, née à Paris X'arrondissement, 1e onze Buin mil huit cent soixante" quatorze, sans profession; fille de Edmond Adolphe LEGENDRE et de Marie Sophie Léopoldine LEFEBVRE époux décédés; Divorcée de Edmond CARROT.- Dressé le trois Novembre courant, onse heuros, sur 1a déclaration de Jean Bickar, cinquanterhuit ans, employé 50 Boulevard Malesherbes, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondisse ment de Paris./. Binday Electrol Le premier Novembre mil neuf cent querant erhuit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile 20 Rue de Tournon, Louise Ernestine VASSAL, née a Caon (Calvados) 1e premier avril mil huit ee soixantemdeux, sans profession; fille de Alexandre Etienne VASSAL et de Eugénie Julie BELLENGER, époux décédés; Veuve de Jeen Baptiste Léopold RILHAC.- Dressé 1e deux novembre courant, dix heures, sur la déclerstion de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a si gné avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ 9. if Alient Le premier Novembre mil neuf cent quarante*huit, vingt-une heures quinze minutes, est décédé en son do micile, 60 Rue Saint-André des Arts, Henri Théophile Claude ANCELET, né : Paris 14° arrondissement, le dix"huit novembro mil huit cent Secrétaire Général des Tourbiers de Frence; fils de . Eugène Anatole ANCELET et de Cleudine Albertine Henriette BRINKMAN, époux décédés; Epoux de Jeanne ** Thérèse Dressé 1e deux novembre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclarati de Henri Coeplet, quarante-trois ans, employé 68 Boulevard Richerd Lenoir, qui lecture faite a signé . avec Nous, Charles Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Cocitity flanking MAIRIE DU KIV° ARRONDISSEMENT DE PARTS.-Le vingt-un octobre mil nour cont quarante*huit, six heures, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Félicien Victor FOUREZ, domicilié e Paris, 17 rue Princesse, né à Chetillon (Seine) le vingt*neuf juillet mil huit cont quatrovvingt* six, doreur surtranche; fils Joseph Louis FOUREZ et de Augustine Henriette FLAMANT époux décédés; divorcé en premières noces de gine BOURLET; Epoux en secondes noces de Henriette Louise DELIGNY.- Dressé le vingt-deux octobre mil net cent quaranterhuit, douze houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignad, quarente"huit ans, om ployé 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures)Fransorit 1e deux Novembre mil nouf cont qu rante"huit, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, * adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thlrchual MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS."L douse octobre mil neuf cent quarant erhuit, deux heures quinze, est décédé 149 rue de Sèvres,Philippe Robert Roger BOURGEOIS, né a Paris 14° arrondissement, le vingt nour aout mil neuf cent quarante-huit ;fils de Colette Renée Jacqueline BOURGEOIS, éno-dsotylographe, domiciliée 39 rue de Sevres.-Dressé le quatorze octobre courant, dix heures trente minutes, sur la décla ration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite & signé avee Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris(Suivent les signatures )Transcrit 1e doux n vembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1 Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chlahed Le deux Novembre mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 8 rue Ste nislas, Marthe Adolphine LEGENDRE, née à Paris X'arrondissement, 1e onze Buin mil huit cent soixante" quatorze, sans profession; fille de Edmond Adolphe LEGENDRE et de Marie Sophie Léopoldine LEFEBVRE époux décédés; Divorcée de Edmond CARROT.- Dressé le trois Novembre courant, onse heuros, sur 1a déclaration de Jean Bickar, cinquanterhuit ans, employé 50 Boulevard Malesherbes, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondisse ment de Paris./. Binday Electrol 