259 Le douze Février mil neur cent quarente-huit, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile, ** 11 rue du Vieux Colombier, Georgette Fernende WILLEMIN, née a Mont Saint Martin (Mourthe -Moselle) le quatre juin mil neuf cent deux, vendeuse; fille de Emile Louis Jean Baptiste WILLEMIN décédé et de Marie Rosalie MATHIEU sa veuve sans profession, domiciliée a Paris, rue Mathis 46. #16166 37 Vouve en premières noces de André Philippe SAMTMANN; Egouse en secondes noces de Edouard Désiré CHEVAU. - Dressé le treise fé- vrier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenao, trente-sept ans, employá 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de, la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and Menched Le douze février mil nour cent quarante-huit dix heures, est décédé en son domicile, 15 rue Guisarde, Vencelas KUPKA, né a Radnice le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-qustorze, ébéniste; fils de Jean KUPKA et de Anna HANZIKOVA, époux décédés;veuf de Joséphine sans autres renseigne- ments connus du déclarant. Dressé le treize février courant, dix heures quinze minutes, sur 1a déclera- tion de Anna Kejrova, cinquente ans, cuisinière, 38 rue Dauphine, qui lecture faite a signá avec Nous, . Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Kelpony thind Le douze Février mil neur cent quarente-huit, une heure, est décédé rue d'Assas, 89, Edmond KALENSKY, né a Paris 6°arrondissement, le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit; fils de Maurice KALENSKY, ta- pissier et de Hélone KALIFAT son épouse sens profession, domiciliés a Malakoff (Seine) 37 que Perrot.- Dressé le troize février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quaran- te-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la Légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. phation Le douse Février mil neur cent quarante-huit, dix-huit heures trente dinutes, est décédé en son domicile 22 rue du Dragon, Léon DEBU, né a Clary (Nord) le quinse septembre mil huit cent soixante-neuf, sans pro- fession; fils de Antoine Joseph DEBU et de Flore PLET. époux décédés; Epoux de Elisa Clémence Joseph *** PEERS.- Dressé le treise février courant, treize heures, sur la déclaration de Henri Namur, soixante-deux ans, socrétaire, 45 rue falguiere, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hearing (Hetered , Lio douze Février mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 130 Rue d'- Assas, Fálix JARECKI, né à Léopold (Pologne) le trente Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, Musicien; rils de Henri JARECKI et de Marie SZCZPANOWSKA, époux décédés; Epoux de Alice GOSEIMSKA.- Dressé le treize révrier courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Cahen, cinquante ans, négociant 24 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec-Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. A this 259 Le douze Février mil neur cent quarente-huit, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile, ** 11 rue du Vieux Colombier, Georgette Fernende WILLEMIN, née a Mont Saint Martin (Mourthe -Moselle) le quatre juin mil neuf cent deux, vendeuse; fille de Emile Louis Jean Baptiste WILLEMIN décédé et de Marie Rosalie MATHIEU sa veuve sans profession, domiciliée a Paris, rue Mathis 46. #16166 37 Vouve en premières noces de André Philippe SAMTMANN; Egouse en secondes noces de Edouard Désiré CHEVAU. - Dressé le treise fé- vrier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenao, trente-sept ans, employá 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de, la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and Menched Le douze février mil nour cent quarante-huit dix heures, est décédé en son domicile, 15 rue Guisarde, Vencelas KUPKA, né a Radnice le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-qustorze, ébéniste; fils de Jean KUPKA et de Anna HANZIKOVA, époux décédés;veuf de Joséphine sans autres renseigne- ments connus du déclarant. Dressé le treize février courant, dix heures quinze minutes, sur 1a déclera- tion de Anna Kejrova, cinquente ans, cuisinière, 38 rue Dauphine, qui lecture faite a signá avec Nous, . Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Kelpony thind Le douze Février mil neur cent quarente-huit, une heure, est décédé rue d'Assas, 89, Edmond KALENSKY, né a Paris 6°arrondissement, le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit; fils de Maurice KALENSKY, ta- pissier et de Hélone KALIFAT son épouse sens profession, domiciliés a Malakoff (Seine) 37 que Perrot.- Dressé le troize février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quaran- te-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la Légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. phation Le douse Février mil neur cent quarante-huit, dix-huit heures trente dinutes, est décédé en son domicile 22 rue du Dragon, Léon DEBU, né a Clary (Nord) le quinse septembre mil huit cent soixante-neuf, sans pro- fession; fils de Antoine Joseph DEBU et de Flore PLET. époux décédés; Epoux de Elisa Clémence Joseph *** PEERS.- Dressé le treise février courant, treize heures, sur la déclaration de Henri Namur, soixante-deux ans, socrétaire, 45 rue falguiere, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hearing (Hetered , Lio douze Février mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 130 Rue d'- Assas, Fálix JARECKI, né à Léopold (Pologne) le trente Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, Musicien; rils de Henri JARECKI et de Marie SZCZPANOWSKA, époux décédés; Epoux de Alice GOSEIMSKA.- Dressé le treize révrier courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Cahen, cinquante ans, négociant 24 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec-Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. A this 