DU XIII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le premier mars mil nour cent huit heures, est dé- 259 MAIRTE dédée 182 rue du chatem des rentiers, Emma SEGAUD, domiciliée 44 rue d'Assas, née : Digoin le dix avril mil neuf cent dix, sans profession; fille de Pierre SEGAUD et de Marie JENNERVEIN, époux décla dé; Dressé le deux mars mil nour cent quarante-huit, onze heures cinquante, sur la retion de Adolphe Milet, trente-qustre ans, employá IO Rue Philippe de Chempagne qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint an Maire du 13° de Paris (Suivent les signatures) Trans- crit le quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, quinse houres trente minutes, per Nous, Cherles Lochmann Chevalier de le légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thand MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinze, est décédée 151 rue de Sevres, Elisabeth Marie Leuise Frangoise MANGEOT, née is Paris 6°arrondisse- ment, le vingt-six février mil neuf cent quarante-huit; fille de André Marcel Alphonse MANGEOT Pharnacien des Hopit aux et de Geneviève Marie Fernande VILLEPREUX son épouse sans profession, domiciliés 120 rue d'- Assas.- Dressé le deux mars mil neuf cont quarante-huit, treize heures quinze, sur la déclarat ion de Emile Bardoux, trente-siz ans, employé 149 rue de sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, neuf ad- cent quarante-huit, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion joint au Maire du 15°arrondissement de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le quatorze nars mil d'Honneur, ad joint su Maire du S'arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-gept Tévrier mil neur. cent quarante-huit, treise heures, est décédée 55 rue de Lourmel, Jeanne DARMENDRAIL, née a villefranque (Basses-Pyrênées) le vingt-deux sep- tembre mil huit cent quatreevingt-onse, couturidre,domiciliée 73 rue du Cherche Midi ;fille de Pierre ### DARMENDRAIL et de Pascaline MENDIBONNE, époux décédés;divorcée de Antoine MASSOT. - Dressé 1e vingt-huit février mil neur cent quarante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Roger Massot, vingt-sept ans, employé 73 rue du Cherche Midi, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudis, adjoint au Mai- re du XV° 'arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le quatorse mars mil neuf cent quarante huit, seias heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. filaturd Le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présen- tement sans vie: Ida Madeleine BAZILE, agée, de vingt-trois ans, brodeuse, domiciliée à paris, rue des Ro- siers 15. - Dressé le A6216646 A&K/ mars courant, treize houres, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-huit ans, employà rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a ** signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au meire du 6°arrondissement de Paris. Ag Chacked Le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d 'un enfant pré- sentement sans vie: Marie CADENNES, agée de trente-cinq ans, dactylographe, épouse de Michel Jean DELIZEE agé de trente-cinq ans, comptable, domiciliés a Alfortville (Seine) rue des Paquerettes 12. - Dressé le * seize mars courant, treize heures quinze minutes, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°acrondissement de Paris. of HEAL DU XIII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le premier mars mil nour cent huit heures, est dé- 259 MAIRTE dédée 182 rue du chatem des rentiers, Emma SEGAUD, domiciliée 44 rue d'Assas, née : Digoin le dix avril mil neuf cent dix, sans profession; fille de Pierre SEGAUD et de Marie JENNERVEIN, époux décla dé; Dressé le deux mars mil nour cent quarante-huit, onze heures cinquante, sur la retion de Adolphe Milet, trente-qustre ans, employá IO Rue Philippe de Chempagne qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint an Maire du 13° de Paris (Suivent les signatures) Trans- crit le quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, quinse houres trente minutes, per Nous, Cherles Lochmann Chevalier de le légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thand MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinze, est décédée 151 rue de Sevres, Elisabeth Marie Leuise Frangoise MANGEOT, née is Paris 6°arrondisse- ment, le vingt-six février mil neuf cent quarante-huit; fille de André Marcel Alphonse MANGEOT Pharnacien des Hopit aux et de Geneviève Marie Fernande VILLEPREUX son épouse sans profession, domiciliés 120 rue d'- Assas.- Dressé le deux mars mil neuf cont quarante-huit, treize heures quinze, sur la déclarat ion de Emile Bardoux, trente-siz ans, employé 149 rue de sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, neuf ad- cent quarante-huit, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion joint au Maire du 15°arrondissement de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le quatorze nars mil d'Honneur, ad joint su Maire du S'arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-gept Tévrier mil neur. cent quarante-huit, treise heures, est décédée 55 rue de Lourmel, Jeanne DARMENDRAIL, née a villefranque (Basses-Pyrênées) le vingt-deux sep- tembre mil huit cent quatreevingt-onse, couturidre,domiciliée 73 rue du Cherche Midi ;fille de Pierre ### DARMENDRAIL et de Pascaline MENDIBONNE, époux décédés;divorcée de Antoine MASSOT. - Dressé 1e vingt-huit février mil neur cent quarante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Roger Massot, vingt-sept ans, employé 73 rue du Cherche Midi, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudis, adjoint au Mai- re du XV° 'arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le quatorse mars mil neuf cent quarante huit, seias heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. filaturd Le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présen- tement sans vie: Ida Madeleine BAZILE, agée, de vingt-trois ans, brodeuse, domiciliée à paris, rue des Ro- siers 15. - Dressé le A6216646 A&K/ mars courant, treize houres, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-huit ans, employà rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a ** signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au meire du 6°arrondissement de Paris. Ag Chacked Le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d 'un enfant pré- sentement sans vie: Marie CADENNES, agée de trente-cinq ans, dactylographe, épouse de Michel Jean DELIZEE agé de trente-cinq ans, comptable, domiciliés a Alfortville (Seine) rue des Paquerettes 12. - Dressé le * seize mars courant, treize heures quinze minutes, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°acrondissement de Paris. of HEAL 