259 le sept avril mil neuf cent seize heures cinguant'e minut'es, est accou chée fue d'Assas, 89, d'un enfant présent ement sans vie: Simone MAGNIN, agee de trent e qualee, ans, épouse de Lucion BERTHELOT, agé de trente-six ans, facteur d'orgues, domiciliés a Paris, rue Louis Morerd 17. - Dressé le neur ssril cou- rent, onze heures trente minutes, sur la décleration de RobertMétayer, quarante-huit ans, employé rue d'As- sas, 89. ayent assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmanna, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Hy quich Le huit avril mil neur cent quarante-huit, onze heures, est décédé en son domicile, 28 rue d'Assas, Raymond Augustin jules Marie LEBERT, néà Sainte Meure (Indre-et-Loire) le trente jenvier mil huit cent quatre, vingt treize, Intéressé aux Magasins du Bon Marché; fils de Théodore Joseph Tules LEBERT et de Adèle Augustine ** Alphonsine BOURGUEIL, époux décédés; Epoux de Marie edmée GIRAUDON.- Dressé le dix avril courant, dix heures sur la déclaration de Jean Neyrod, soixant e-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ik flached MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRS.-L's mil neur cent quarant e-quetre, le vingt-gept sout est décédé "hort POUR LA PRANCE" Cologne (Allenagne) Louis paul BECHARD, Lieut enant , au 3 one Régimeat du Gánie, né : Paris XIV° arrondissement, le dix-neuf mai mil neur cent treize, domicilié en derni or lieu a Paris, rue des Saints Pèros 61; fils de jules Edmond ECHARD et de jeanne juliette LONGIS son épouse.-Céli- Le présent acte & étá dressé par Nous, Pierre PERIES, officier de 1°Et at civil au Ministère des An- ciens Combatt ants et Victimes de guerre à paris, le vingt-cinq mars mil neur cent quarant e-huit , conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n°45=320 du trois mans mil neur cent quarante-cinq, modifiééepar la loi du dix mai mil neuf cent querante-six,et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 139.117 qui nous a_áté présenté ce mome jour signé:1*Officier de 1°Et at civil.-Transorit le dix avril mil neuf cent querente-huit, ,dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Hon= neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thickin- Le huit avril mil neur cent deux heures quinze, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré sent ement sans vie:Henr@tte DEITIEUX agée de trent e-un ans, concierge, épouse de Henri LOFFROY, agé de tron to-deux,ans, ganionneur, domiciliés è Paris, rue Pétion 6.- Dressé le dix avril courant, dix Houres trente minutes, sur la déclarat ion de Robert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assist é à 1' 'accouchement, \qui lecture faite a signé avee Nous, Charles, Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad joint au Maire du 6°Arrondissement de Parise Agry thinture MAIRIE DU DE PARIS. - Le onze mers mil neuf cent quarante-huit , dix-neuf heures trente, est décédá 213 rue de Vaugirard, Henri BOIRIN, né a Paris 6°arrondissement , le vingt-neur octobre mil neur cent onas, $onnelier,domicilié 100 Rue de Rennes; fils de Pierre BOIRIN décédé et de Marie GAUDRY sa vouve commer gante, domiciliée I00 Rue de rennes.-Célibataire. Bressé le douse mars mil neur cent quarant e-huit , quinze heures trente, sur le déclaration de Roger Rétat, quarant e-cing ans, employé 148 rue Lecourbe qui lecture faite a signé avee Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du XV* arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transcrit le dix avril mil neur cent quarant e-huit , dix heures quarant e,cinq minut es, par Nous, Charles ** Gochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris. AND 259 le sept avril mil neuf cent seize heures cinguant'e minut'es, est accou chée fue d'Assas, 89, d'un enfant présent ement sans vie: Simone MAGNIN, agee de trent e qualee, ans, épouse de Lucion BERTHELOT, agé de trente-six ans, facteur d'orgues, domiciliés a Paris, rue Louis Morerd 17. - Dressé le neur ssril cou- rent, onze heures trente minutes, sur la décleration de RobertMétayer, quarante-huit ans, employé rue d'As- sas, 89. ayent assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmanna, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Hy quich Le huit avril mil neur cent quarante-huit, onze heures, est décédé en son domicile, 28 rue d'Assas, Raymond Augustin jules Marie LEBERT, néà Sainte Meure (Indre-et-Loire) le trente jenvier mil huit cent quatre, vingt treize, Intéressé aux Magasins du Bon Marché; fils de Théodore Joseph Tules LEBERT et de Adèle Augustine ** Alphonsine BOURGUEIL, époux décédés; Epoux de Marie edmée GIRAUDON.- Dressé le dix avril courant, dix heures sur la déclaration de Jean Neyrod, soixant e-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ik flached MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRS.-L's mil neur cent quarant e-quetre, le vingt-gept sout est décédé "hort POUR LA PRANCE" Cologne (Allenagne) Louis paul BECHARD, Lieut enant , au 3 one Régimeat du Gánie, né : Paris XIV° arrondissement, le dix-neuf mai mil neur cent treize, domicilié en derni or lieu a Paris, rue des Saints Pèros 61; fils de jules Edmond ECHARD et de jeanne juliette LONGIS son épouse.-Céli- Le présent acte & étá dressé par Nous, Pierre PERIES, officier de 1°Et at civil au Ministère des An- ciens Combatt ants et Victimes de guerre à paris, le vingt-cinq mars mil neur cent quarant e-huit , conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n°45=320 du trois mans mil neur cent quarante-cinq, modifiééepar la loi du dix mai mil neuf cent querante-six,et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 139.117 qui nous a_áté présenté ce mome jour signé:1*Officier de 1°Et at civil.-Transorit le dix avril mil neuf cent querente-huit, ,dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Hon= neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thickin- Le huit avril mil neur cent deux heures quinze, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré sent ement sans vie:Henr@tte DEITIEUX agée de trent e-un ans, concierge, épouse de Henri LOFFROY, agé de tron to-deux,ans, ganionneur, domiciliés è Paris, rue Pétion 6.- Dressé le dix avril courant, dix Houres trente minutes, sur la déclarat ion de Robert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assist é à 1' 'accouchement, \qui lecture faite a signé avee Nous, Charles, Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad joint au Maire du 6°Arrondissement de Parise Agry thinture MAIRIE DU DE PARIS. - Le onze mers mil neuf cent quarante-huit , dix-neuf heures trente, est décédá 213 rue de Vaugirard, Henri BOIRIN, né a Paris 6°arrondissement , le vingt-neur octobre mil neur cent onas, $onnelier,domicilié 100 Rue de Rennes; fils de Pierre BOIRIN décédé et de Marie GAUDRY sa vouve commer gante, domiciliée I00 Rue de rennes.-Célibataire. Bressé le douse mars mil neur cent quarant e-huit , quinze heures trente, sur le déclaration de Roger Rétat, quarant e-cing ans, employé 148 rue Lecourbe qui lecture faite a signé avee Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du XV* arrondissement de Paris (Suivent les signatures Transcrit le dix avril mil neur cent quarant e-huit , dix heures quarant e,cinq minut es, par Nous, Charles ** Gochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris. AND 