quatre décenbre mil nour cont quarente-huit, deuse heures, est décédée on con domicile, 61 rue du Cherche li, Jene Marie VANNESSON, née : Saint-Claude (Jura)1e dix aout mil buit cont soixante-cinq, sans profossic in; fille de Joan Joseph Gustave VANNESSON et de Jeanne Marie ROUYER, époux décédés; Cálibat aire.-Dressé 3 eimq décembre courent, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-huit en 3. employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Chevalier de 1 Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./ quatre décembre mil neur cont quarante-huit, douze houres trente minutes, est décédé en son domicile, 26, de 1°Abbé Grégoire, Pierre Louis Eugone CUINET, né is Ciermont-Porrand (Pdy-de-Dome) le six mars mil huit (t cent soixante-dir-neuf, Retreité; fils de Antoine Auguste CUINET et de Adèle VERDIER, époux décédés; Di lorcé en premières noces do Jeanno Angèle Marguerite DHOME; Epoux en secondes noces de Félicie Joséphineg] LOUD. - Dressé 20 eimq décembre courant, onze houres trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenso nte-huit ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, ( valier de la Légion d*Honneurwadjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thate RIE DE MULHOUSE (HAUTRHIN) >Le seize Novembre mil nour cent quarente-huit, nouf heures quarante minutes, es décédé 3 Avenue de la première Division Blindée, Adhémar Jules DUPRET, Croix de guerre I914-1918, do-mi- illié e à Paris, 7 rua Dantom, né #1 Saint-Quentim (Aisme) 1e sept jenvier mil huit cent Nt jociant; fils de Adhémar Eugène Florimond Heari DUPRET et de Prudence Ciélie MARTIN, épous décédés; D1- forcé en prenières noces de Marie Aline CORNET; Epoux en secondes noces de Germaine Emilienne THIERRY.- Dre ssé 1e dix-sept novembre mil nour cent quarente-huit dix-sept houres trente minutes, sur la déclaration ( Jacques Jessel, scizante-cinq ans, employé des Pompes Funobres & Mulhouse 20 Rue Magenta qui lecture fai- to a sigaé avee Nous, Raymond Bleyer, Membre de le Délégation spéciale de la ville de Mulhouse, Officier l'Etat civil par délégation (Suivent signatures) Transorit le six décembre mil nour cont quarente- hu: t. oma houres par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6° arrom: isement de Paris./. thanted Le quatre décembre mil nour cont quarante-huit, dix heures quinse minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d 'un enfant présentement sans vie:Berthe MOREL, agée devingt-cimq ans, sans profession, épouse de Henry MOREL, agé de vingt-quatre ans, radio-techmicion, domiciliés a Aulmay sous Bois (Seine-et-oise) rue de se Sevran 6.- Dressé 1e six décembro courant, onse houres quinze minutes, sur la déclaration do Robert Métay quaranto-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement qui Jecture faite a signé ave Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ang fluct Le six décembre mil nouf cent quarante-huit , douze heures, est décédée en son domicile, rue Masarine, 32 Julie Anns Henriette LAGUEVEL de la COMBE, née is Paris 8, arrondissement, 10 vingt-deux novembre mil huit cont soixante-cinq, sans profession; fille de (de 21 Antoine Theodore ROMARIC et de Appolime RATURE técédés;divoroée en premières noces de Demnen TRIPP; Epouse en secondes noces de * Marcel Raphael NETTER. Dressé 1e sept décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambi cinquante-cimq ans, employé rue l'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmer Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Sanifier that quatre décenbre mil nour cont quarente-huit, deuse heures, est décédée on con domicile, 61 rue du Cherche li, Jene Marie VANNESSON, née : Saint-Claude (Jura)1e dix aout mil buit cont soixante-cinq, sans profossic in; fille de Joan Joseph Gustave VANNESSON et de Jeanne Marie ROUYER, époux décédés; Cálibat aire.-Dressé 3 eimq décembre courent, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-huit en 3. employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Chevalier de 1 Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./ quatre décembre mil neur cont quarante-huit, douze houres trente minutes, est décédé en son domicile, 26, de 1°Abbé Grégoire, Pierre Louis Eugone CUINET, né is Ciermont-Porrand (Pdy-de-Dome) le six mars mil huit (t cent soixante-dir-neuf, Retreité; fils de Antoine Auguste CUINET et de Adèle VERDIER, époux décédés; Di lorcé en premières noces do Jeanno Angèle Marguerite DHOME; Epoux en secondes noces de Félicie Joséphineg] LOUD. - Dressé 20 eimq décembre courant, onze houres trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenso nte-huit ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, ( valier de la Légion d*Honneurwadjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. thate RIE DE MULHOUSE (HAUTRHIN) >Le seize Novembre mil nour cent quarente-huit, nouf heures quarante minutes, es décédé 3 Avenue de la première Division Blindée, Adhémar Jules DUPRET, Croix de guerre I914-1918, do-mi- illié e à Paris, 7 rua Dantom, né #1 Saint-Quentim (Aisme) 1e sept jenvier mil huit cent Nt jociant; fils de Adhémar Eugène Florimond Heari DUPRET et de Prudence Ciélie MARTIN, épous décédés; D1- forcé en prenières noces de Marie Aline CORNET; Epoux en secondes noces de Germaine Emilienne THIERRY.- Dre ssé 1e dix-sept novembre mil nour cent quarente-huit dix-sept houres trente minutes, sur la déclaration ( Jacques Jessel, scizante-cinq ans, employé des Pompes Funobres & Mulhouse 20 Rue Magenta qui lecture fai- to a sigaé avee Nous, Raymond Bleyer, Membre de le Délégation spéciale de la ville de Mulhouse, Officier l'Etat civil par délégation (Suivent signatures) Transorit le six décembre mil nour cont quarente- hu: t. oma houres par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6° arrom: isement de Paris./. thanted Le quatre décembre mil nour cont quarante-huit, dix heures quinse minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d 'un enfant présentement sans vie:Berthe MOREL, agée devingt-cimq ans, sans profession, épouse de Henry MOREL, agé de vingt-quatre ans, radio-techmicion, domiciliés a Aulmay sous Bois (Seine-et-oise) rue de se Sevran 6.- Dressé 1e six décembro courant, onse houres quinze minutes, sur la déclaration do Robert Métay quaranto-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement qui Jecture faite a signé ave Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ang fluct Le six décembre mil nouf cent quarante-huit , douze heures, est décédée en son domicile, rue Masarine, 32 Julie Anns Henriette LAGUEVEL de la COMBE, née is Paris 8, arrondissement, 10 vingt-deux novembre mil huit cont soixante-cinq, sans profession; fille de (de 21 Antoine Theodore ROMARIC et de Appolime RATURE técédés;divoroée en premières noces de Demnen TRIPP; Epouse en secondes noces de * Marcel Raphael NETTER. Dressé 1e sept décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambi cinquante-cimq ans, employé rue l'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmer Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Sanifier that 