Le diz-neur juin mil neuf cent. quarant embuit, vingt-une heures, est décédé.en son domicile's - 4/ rue Saint 259 cide, Léon Marcel CHABERT, né : Bons (Haute-Savoie) le quinse sept embre mil huit cent ** fontionnaire marocain en mission : Paris; fils de Paul Const antin Ladislas Marie CHABERT et de Joséphine ** Sophie DUCREST époux décédés; Epoux de Jeanne Marie Victorine SOUCHON. Drossá-le vingt juin courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quetre ans, employ's rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondisse ment de Parxs. "jhyp that Le dix-neuf juin mil nour cent quarante-huit, nour heures, est décédée rue d'Asses, 89, Michelle PIERSON née : Paris VI'arrondissement, 1e quinze juin mil neur cent quarant e-huit ; fille de Frangois PIERSON chauf- four, et de Marie Thérèse PALERMO son épouse mécanicienne, domiciliés à Paris, rue de Rennes I07. - Dressé le vingt juin courant, onze heures quinze minutes, sur la décleration de-Robert Mét ayer, quarante-huit ans, en- ploys rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann. Chevalier de la légion d' Hon- nour, adjoint au Maire du S'arrondissement de Peris. Ahjoy : Le dig-neuf Juin mil neuf cent quarant e-huit , seize houres, est décédé en son domicile rue Saint-Placide 29, Remy Henri CHEVALIER, né à Paris v'arrondissement, le sept février mil huit cent soixante-huit, Magistrat; fils de Adonia CHEVALIER et de Alina MARESCQ, époux décédés;vouf de Madeleine CHENILLEAU. - Dressé le vingt H to HI * Juin courant, onze heures trente minues, sur la déclarst 1on de Roné Demay, trente-oinq ans, employé rue d'Au bervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chovalier de la légion d'Honneur, * adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Puys Dossey face se vingt Juin mil neuf cent quarant e-huit, treize heures, est décédée au domicile de ses père et mère, 8 rue Garancière, Adeline Marie-Thérese BOURDEL, née à Boulogne sur geine (Seine) 1e trente-un mai mil neuf cent * quarante-huit fille de Robert Gabriel Maurice BOURDEL Editeur et de Hélène Elise Frangoise POYLO son épouse sans profossion. - Dressé le vingt-un juin courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante- quatre ans, employé rue des Sainte Peres 10, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. 24 the Le vingt-un Juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile, 113 rue de sevres, Ernest Adrien CHARLOT; né a Leigné sur Usseau (Vienne) le vingt-deux février mil huit cent soixan- e-douze, sans profession; fils de Clémentine CHARLOT décédée-;Epoux de Marie Elise Joséphine PIAULT.- Dressé le vingt-deux juin courant, nour heures trente minutes, sur le déclaration de Marcel Thals, cinquante ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de 1a légion d'Hon nour, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. AME PILL Le diz-neur juin mil neuf cent. quarant embuit, vingt-une heures, est décédé.en son domicile's - 4/ rue Saint 259 cide, Léon Marcel CHABERT, né : Bons (Haute-Savoie) le quinse sept embre mil huit cent ** fontionnaire marocain en mission : Paris; fils de Paul Const antin Ladislas Marie CHABERT et de Joséphine ** Sophie DUCREST époux décédés; Epoux de Jeanne Marie Victorine SOUCHON. Drossá-le vingt juin courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quetre ans, employ's rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondisse ment de Parxs. "jhyp that Le dix-neuf juin mil nour cent quarante-huit, nour heures, est décédée rue d'Asses, 89, Michelle PIERSON née : Paris VI'arrondissement, 1e quinze juin mil neur cent quarant e-huit ; fille de Frangois PIERSON chauf- four, et de Marie Thérèse PALERMO son épouse mécanicienne, domiciliés à Paris, rue de Rennes I07. - Dressé le vingt juin courant, onze heures quinze minutes, sur la décleration de-Robert Mét ayer, quarante-huit ans, en- ploys rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann. Chevalier de la légion d' Hon- nour, adjoint au Maire du S'arrondissement de Peris. Ahjoy : Le dig-neuf Juin mil neuf cent quarant e-huit , seize houres, est décédé en son domicile rue Saint-Placide 29, Remy Henri CHEVALIER, né à Paris v'arrondissement, le sept février mil huit cent soixante-huit, Magistrat; fils de Adonia CHEVALIER et de Alina MARESCQ, époux décédés;vouf de Madeleine CHENILLEAU. - Dressé le vingt H to HI * Juin courant, onze heures trente minues, sur la déclarst 1on de Roné Demay, trente-oinq ans, employé rue d'Au bervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chovalier de la légion d'Honneur, * adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Puys Dossey face se vingt Juin mil neuf cent quarant e-huit, treize heures, est décédée au domicile de ses père et mère, 8 rue Garancière, Adeline Marie-Thérese BOURDEL, née à Boulogne sur geine (Seine) 1e trente-un mai mil neuf cent * quarante-huit fille de Robert Gabriel Maurice BOURDEL Editeur et de Hélène Elise Frangoise POYLO son épouse sans profossion. - Dressé le vingt-un juin courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante- quatre ans, employé rue des Sainte Peres 10, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. 24 the Le vingt-un Juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile, 113 rue de sevres, Ernest Adrien CHARLOT; né a Leigné sur Usseau (Vienne) le vingt-deux février mil huit cent soixan- e-douze, sans profession; fils de Clémentine CHARLOT décédée-;Epoux de Marie Elise Joséphine PIAULT.- Dressé le vingt-deux juin courant, nour heures trente minutes, sur le déclaration de Marcel Thals, cinquante ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de 1a légion d'Hon nour, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. AME PILL 