96 2.59 Le quinze Novembre mil nouf cent quarant e huit, six heures, est décédé en son domicile, 15 rue de Buci Alfred Marcelin de MERCOYROL, ná à Philippeville (Algérie) le vingt"huit mars mil huit cent soixante douzs, artisteppintre; fils de Clément Marius de MERCOYROL et de Eugénie CHAYSSIER, époux décédés;ee Epoux de Jeanne Marie LOVIS.- Dréssé 1e seize novembre courant, dix houres, sur la duclarstion de Gaston Foucher, soixante sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ,I tRALP Le quatorse novembre mil nour cent quaranterhuit, dirhuit heures trente minutes, est décédé en son de micile, 25 rue Dauphine, Constantia PAPAMICHEL, né a Castoria (Groce) 1e promier mei mil huit cent quer tre vingt" dix, fourreur; fils de Denetre PAPAMICHEL et de Hélène DOLGO, époux décédés; Epoux de Hélène TSINZIERAS.° Dressé le seize novembre courant, dix heures quinze minutes, sur 1a déclarstion de Gaston 4 Foucher, soixante sept ans, employé Place Saint" Sulpice 2. qui lecture faite a signé avac Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légien d'Honneur, 223 the 98 Le quatorze Novembre mil neuf cent quarenterhuit, six hourss trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Andrée DAL MOLIN, agée de vingt"deux ans, épouse de touis MAUPETIT agé de vingt"huit ans, employé de bureau, domiciliés a Paris, rue aint denis 112.- Dressá le seize noven bre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quaranterhuit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de 1s légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 3 thard 899 MAIRIE DU XIV°. ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente octobre mil neufecent quaranterhuit, vingt-deux heures ttente, est décédé rue Antoine Chabdin, 33, Henri DUREUIL, domicilié à Paris rue Dupin 11, né à Autun ** (Saone" et Loire) le douse mars mil huit cent quatre vingt-onze, gargon de bureau; fils de Nicolas DUREUIL et de Pierrette RAGEY, égoux décédés; Epoux de Anno LACOMME.- Dressé le premier novembro mil neut cont . quaranterhuit, nouf heures vingt, sur la déclaration de André tedroit, quarante ans, employé rue Antoine Chantin, 33, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize novembre mil nour cent quaranterhuit, dix heures quer rante cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thantwar 900 MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-) vingt-hui octobre mil neuf cont quaranterhuit, vingt-deux heu res, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Elisabeth Alexendrine THOMAS, domiciliée rue grégoire de Tours, 46, née à Paris, 2° vingt cinq avril mil huit cent soixante" douse, sans profession;fille de ** Alexandre THOMAS et de Louise GILLET, époux décédés;Veuve en premières noces de Gaston Arnand MAILLARD; vouve en secondes noces de Marcel jules LALIZEL. Dressé le trenterun octobre mil neuf cent quaranterhuit nour houres vingt, sur la déclaration de Auguste heuvignae, quaranter) buit ans, employá rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signá avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 1e seize novembre mil nour cent quarant e huit, onze heures paz Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris (hlatenes 96 2.59 Le quinze Novembre mil nouf cent quarant e huit, six heures, est décédé en son domicile, 15 rue de Buci Alfred Marcelin de MERCOYROL, ná à Philippeville (Algérie) le vingt"huit mars mil huit cent soixante douzs, artisteppintre; fils de Clément Marius de MERCOYROL et de Eugénie CHAYSSIER, époux décédés;ee Epoux de Jeanne Marie LOVIS.- Dréssé 1e seize novembre courant, dix houres, sur la duclarstion de Gaston Foucher, soixante sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ,I tRALP Le quatorse novembre mil nour cent quaranterhuit, dirhuit heures trente minutes, est décédé en son de micile, 25 rue Dauphine, Constantia PAPAMICHEL, né a Castoria (Groce) 1e promier mei mil huit cent quer tre vingt" dix, fourreur; fils de Denetre PAPAMICHEL et de Hélène DOLGO, époux décédés; Epoux de Hélène TSINZIERAS.° Dressé le seize novembre courant, dix heures quinze minutes, sur 1a déclarstion de Gaston 4 Foucher, soixante sept ans, employé Place Saint" Sulpice 2. qui lecture faite a signé avac Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légien d'Honneur, 223 the 98 Le quatorze Novembre mil neuf cent quarenterhuit, six hourss trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Andrée DAL MOLIN, agée de vingt"deux ans, épouse de touis MAUPETIT agé de vingt"huit ans, employé de bureau, domiciliés a Paris, rue aint denis 112.- Dressá le seize noven bre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quaranterhuit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de 1s légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 3 thard 899 MAIRIE DU XIV°. ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente octobre mil neufecent quaranterhuit, vingt-deux heures ttente, est décédé rue Antoine Chabdin, 33, Henri DUREUIL, domicilié à Paris rue Dupin 11, né à Autun ** (Saone" et Loire) le douse mars mil huit cent quatre vingt-onze, gargon de bureau; fils de Nicolas DUREUIL et de Pierrette RAGEY, égoux décédés; Epoux de Anno LACOMME.- Dressé le premier novembro mil neut cont . quaranterhuit, nouf heures vingt, sur la déclaration de André tedroit, quarante ans, employé rue Antoine Chantin, 33, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize novembre mil nour cent quaranterhuit, dix heures quer rante cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thantwar 900 MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-) vingt-hui octobre mil neuf cont quaranterhuit, vingt-deux heu res, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Elisabeth Alexendrine THOMAS, domiciliée rue grégoire de Tours, 46, née à Paris, 2° vingt cinq avril mil huit cent soixante" douse, sans profession;fille de ** Alexandre THOMAS et de Louise GILLET, époux décédés;Veuve en premières noces de Gaston Arnand MAILLARD; vouve en secondes noces de Marcel jules LALIZEL. Dressé le trenterun octobre mil neuf cent quaranterhuit nour houres vingt, sur la déclaration de Auguste heuvignae, quaranter) buit ans, employá rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signá avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 1e seize novembre mil nour cent quarant e huit, onze heures paz Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris (hlatenes 