259 Le six mars mil nouf cent wingt heures vingt minutes, est décédée en son domicile, 29 rue de Sevres, Marthe Louise PELLETIER, née is Paris 4°arrondissement, le treize révrier miY huit cent soixante dix-sept, sans profession; fille de Gust ave Henry Louis PELLETIER, et de Marié Antoinette Louise BARBIER, époux décédés; Epouse de Louis Emile Marcel ANDRIVEAU. Dressé le sept mars courent, onse heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soizant e-qustre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lee- sure faite . signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 5 arrondissement de Paris. glequy thindural le six mare mil neuf cent quarante-huit, quinse houres trente minutes, est décédée en son domicile, 16 . rue de la Barouillere, Magdolena de la PARRA, née a mexico (Mexique) 1e vingt-quatre février mil neuf cent vingt, Religieuse; fille de Léonardo de la PARRA et de Maria VALLE époux sens profession, domiciliés audit mexico.- Dressé le sept mars courant, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. glangion that Le sept mars mil nour cent vingt-deux heures, est dicéédé en son domicile, 45 zue Notre Dame des Champs, Gustave Nestor NAUDOT, né à la Forté sous Jouarre (Seine et-Marne) 1e vingt-trois janvier mil buit cent soizante-huit, sans profession; fils de Gust ave NAUDOT et de Maria MOUSSEAU, époux décédés;vouf de Hélène Honorine RICHARD.- Dressé 3e huit mars courant, dix heures, sur 1a déclaration de Gaston Foucher soixant@-six ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture feite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de 1a légien d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. pither Le six mars mil neur cont quarante-huit, une heure, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Paulette PAYEN, agée de trente-un ans, sans profession, épouse de Jean CORIOU, agé de quarante- un ans, employé de commerce, domiciliés & Paris, rue des Martyrs 23.- Dreasé le huit ners courant, dix heures quinze minutes, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas,69, . ayant assisté à d'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. tag neel Le neuf mars mil nour cent quarante-huit, deux houres, est décédé en son domicile, rue du Four 52, André Alfred Marie MASSENET, né is Rennes (Ille-et-Vilaine) le six avril mil huit cent Colone1 en retraite; fils de Jacques Camille MASSENET et de Ursule Pauline LE FRANCOIS DELGRAINVILLE, égoux décédés Epoux de Marie Madeleine BEAURAIN.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclarstion de Gaston * Foucher, soixant@-six ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. RO 259 Le six mars mil nouf cent wingt heures vingt minutes, est décédée en son domicile, 29 rue de Sevres, Marthe Louise PELLETIER, née is Paris 4°arrondissement, le treize révrier miY huit cent soixante dix-sept, sans profession; fille de Gust ave Henry Louis PELLETIER, et de Marié Antoinette Louise BARBIER, époux décédés; Epouse de Louis Emile Marcel ANDRIVEAU. Dressé le sept mars courent, onse heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soizant e-qustre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lee- sure faite . signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 5 arrondissement de Paris. glequy thindural le six mare mil neuf cent quarante-huit, quinse houres trente minutes, est décédée en son domicile, 16 . rue de la Barouillere, Magdolena de la PARRA, née a mexico (Mexique) 1e vingt-quatre février mil neuf cent vingt, Religieuse; fille de Léonardo de la PARRA et de Maria VALLE époux sens profession, domiciliés audit mexico.- Dressé le sept mars courant, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. glangion that Le sept mars mil nour cent vingt-deux heures, est dicéédé en son domicile, 45 zue Notre Dame des Champs, Gustave Nestor NAUDOT, né à la Forté sous Jouarre (Seine et-Marne) 1e vingt-trois janvier mil buit cent soizante-huit, sans profession; fils de Gust ave NAUDOT et de Maria MOUSSEAU, époux décédés;vouf de Hélène Honorine RICHARD.- Dressé 3e huit mars courant, dix heures, sur 1a déclaration de Gaston Foucher soixant@-six ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture feite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de 1a légien d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. pither Le six mars mil neur cont quarante-huit, une heure, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Paulette PAYEN, agée de trente-un ans, sans profession, épouse de Jean CORIOU, agé de quarante- un ans, employé de commerce, domiciliés & Paris, rue des Martyrs 23.- Dreasé le huit ners courant, dix heures quinze minutes, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas,69, . ayant assisté à d'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. tag neel Le neuf mars mil nour cent quarante-huit, deux houres, est décédé en son domicile, rue du Four 52, André Alfred Marie MASSENET, né is Rennes (Ille-et-Vilaine) le six avril mil huit cent Colone1 en retraite; fils de Jacques Camille MASSENET et de Ursule Pauline LE FRANCOIS DELGRAINVILLE, égoux décédés Epoux de Marie Madeleine BEAURAIN.- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclarstion de Gaston * Foucher, soixant@-six ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. RO 