Le sept mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé en son demicile, 74 rue de Seine, Charle Emmanuel STRICKLER, né à Chartrettes (Seine-et-Marne le trent e-un janvier mil huit cent seixante-treize, * Colonel en retraite, Croix de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Henri Ernest STRICKLER et de Honorine SARTEUR, époux décédés; Epoux de Madeleine Elisa GOOSSENS. Dressé 1e huit mai sourant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Péguet, quarant e-un ans, employé rue d° Au- bervilliers, 104, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechmann, Chevalir de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Rece thichel Le huit mai mil neuf cont quarante-huit, ense heures quarante-cimq minutes, est décédé 61 rue des Saint Pères, Alphonse Pierre DELAPOTTERIE, demicilié Paris, rue Duleng 15, né a Boulogne sur Mer (Pas-de-Ca- lais) le trente-un décembre mil huit cent quatre-vinge-un, cuisinier; tile de Alchonse Pierre DELAPOTTERIE et de Euphrasie DUMONT, époux décédés; Epoux de Louise Joséphine DUMONT.- Dressé 3e nour mei courant, dix seures, sur la déclaration de Jeanne Raimbos, soixante-dix ans, concierge, 61 rue des Saints Peres, qui . lecture faite a signé evee Nous, Lechmenn, Chevalier de 1a légien d'Honneur, adjoint au Maire du 5° arrondi dement rde Paris. Heart Le sept af mil neut con's a une heure que le déclerent n° a pu préciser, est décédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 115, Jules COULEUVRAT, né à Suresnes (Seine) le nour aout mil huit cent peixante-enze, Retraité de la Ville de Paris; fils de, sans autres reaseignements connus du déclarant ;di- vorcé sans autres renseignements connus du déclarent. Dressé le neuf mai courant, dix heures quinze minu- ses, sur la déclarat ien de Maurice Poulain, trente-huit ins, employá IO Place Gembetta, qui lecture faite signé avea Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- nent de Paris./ to nour mai mil neur cent quarante-huit , sept heures, est décédé, en son domicile, Boulevard Saint Michel 16, Jeseph BOUDET, né a Lúitré (Ille-et-Vilsine) le onze Janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profes- pien; fils de Joseph BOUDET et de Thérèse GUESDON, époux décédés;Epoux de Bmilie HAZARD. - Dressé 1e dix 1ai courant, dix heures, sur la déclaration de Antoni Grussi, soixante-un ans, employá 65 rue de Brot agne qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire lu 6°arrondissement de Paris. the d JAIRTE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-neuf avril mil neur cent quarante-huit, douze heures trente st décédé rue du Faubourg Saint Jacques 877, bis, Bernard rené Marie Pierre FOURTENS, domicilié 17 rue /avin, né : Paris 6°arrondissement, le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, Colonel en !etraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Croix de guerre I914-1918; fils de Bernard a /OURTENS et de Anne COMBEZOU époux décédés; Epoux de Louise Georgette KUHM.- Dressé le trente avril courant nze heures, sur la déclaration de Reger Mathieu, quarante-cinq ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, jui lecture faite a signé avec Nous, Frangeis Bagard, adjoint au Maire du 5°arrondissement de Paris (Sui- rent les signatures) Transerit le onze mai mil nour cent quarante-huit , dix heures par Nous, Charles Loch- jann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. (Handway Le sept mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé en son demicile, 74 rue de Seine, Charle Emmanuel STRICKLER, né à Chartrettes (Seine-et-Marne le trent e-un janvier mil huit cent seixante-treize, * Colonel en retraite, Croix de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Henri Ernest STRICKLER et de Honorine SARTEUR, époux décédés; Epoux de Madeleine Elisa GOOSSENS. Dressé 1e huit mai sourant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Péguet, quarant e-un ans, employé rue d° Au- bervilliers, 104, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechmann, Chevalir de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Rece thichel Le huit mai mil neuf cont quarante-huit, ense heures quarante-cimq minutes, est décédé 61 rue des Saint Pères, Alphonse Pierre DELAPOTTERIE, demicilié Paris, rue Duleng 15, né a Boulogne sur Mer (Pas-de-Ca- lais) le trente-un décembre mil huit cent quatre-vinge-un, cuisinier; tile de Alchonse Pierre DELAPOTTERIE et de Euphrasie DUMONT, époux décédés; Epoux de Louise Joséphine DUMONT.- Dressé 3e nour mei courant, dix seures, sur la déclaration de Jeanne Raimbos, soixante-dix ans, concierge, 61 rue des Saints Peres, qui . lecture faite a signé evee Nous, Lechmenn, Chevalier de 1a légien d'Honneur, adjoint au Maire du 5° arrondi dement rde Paris. Heart Le sept af mil neut con's a une heure que le déclerent n° a pu préciser, est décédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 115, Jules COULEUVRAT, né à Suresnes (Seine) le nour aout mil huit cent peixante-enze, Retraité de la Ville de Paris; fils de, sans autres reaseignements connus du déclarant ;di- vorcé sans autres renseignements connus du déclarent. Dressé le neuf mai courant, dix heures quinze minu- ses, sur la déclarat ien de Maurice Poulain, trente-huit ins, employá IO Place Gembetta, qui lecture faite signé avea Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- nent de Paris./ to nour mai mil neur cent quarante-huit , sept heures, est décédé, en son domicile, Boulevard Saint Michel 16, Jeseph BOUDET, né a Lúitré (Ille-et-Vilsine) le onze Janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profes- pien; fils de Joseph BOUDET et de Thérèse GUESDON, époux décédés;Epoux de Bmilie HAZARD. - Dressé 1e dix 1ai courant, dix heures, sur la déclaration de Antoni Grussi, soixante-un ans, employá 65 rue de Brot agne qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire lu 6°arrondissement de Paris. the d JAIRTE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-neuf avril mil neur cent quarante-huit, douze heures trente st décédé rue du Faubourg Saint Jacques 877, bis, Bernard rené Marie Pierre FOURTENS, domicilié 17 rue /avin, né : Paris 6°arrondissement, le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, Colonel en !etraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Croix de guerre I914-1918; fils de Bernard a /OURTENS et de Anne COMBEZOU époux décédés; Epoux de Louise Georgette KUHM.- Dressé le trente avril courant nze heures, sur la déclaration de Reger Mathieu, quarante-cinq ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, jui lecture faite a signé avec Nous, Frangeis Bagard, adjoint au Maire du 5°arrondissement de Paris (Sui- rent les signatures) Transerit le onze mai mil nour cent quarante-huit , dix heures par Nous, Charles Loch- jann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. (Handway 