66 259 De la grosse d'un jugement remise à Nous le six décembre mil nour cont quarante-huit, Nou's transeri vons 1e1 le dispositif d'um jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-deux octobre mil neur is cent quarante-huit.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six mars mil nour cent querente-tro: est décédé : Draney (Seime) Salomon DAREVSKY, domicilié à Paris, rue de l'Ameienne Comédie 13, chirurgient dentiste, né a Odessa (Russie)1e vingt-neuf avril mil mour cent six; fils de Gerchen DAREVSKY et de MALKA son épouse.-Epous de Zivia BERESNIAK.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus- nommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordomne la trems- eription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris Trenserit 1e sept décembre mil nouf cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, per Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissemen de Paris. MAIR IE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.-L premier décembre mil neur cent quarante-huit einq heures quinze thistuff est décédé 1 Place du Parvis, Frangois Emile ROYER, né i Voreppe (Isère)1e dix-neuf novembre mil buit cent quatre-vingt-six, boucher, domicilié rue Bonaparte 31; fils de Frangois ROYER et de Mariette JOURDAN, épou: décédés; sur la Epoux de Madeleine CHAHON.-Dressé 1e premier décembre mil nour cent quarante-huit, quatorse heure déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, I Place du Parvis qui lecture faite a signé ** avec Nous, gean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise (Suivent les signatu- res) Trenserit le sept décembre mil nour cent quarante-huit , onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lophmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. affa thluthord Le sept décembro mil nour cent quarante-huit , douse heures, est décédée en son domicile, 19 rue Saint- Placide, Marie COUSIN, née à Neuilly 1e Vendin (Mayenne) 30 vingt-huit décembre mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de Louis COUSIN et de Victoire PATOUX époux décédés; vouve de Gabriel Théophile Alexandre LETARD.- Dressé le huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Marie ** Letard, sans profession, quarante-six ans, nome domicile que la défunte, fille de 1a défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris. Jahajoha phatherf 6 Le sept décembre mil neuf cont quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile T,rue de Tour- non, Gabrielle Marie Madeleine GERARD, née : Besangon (Doubs) 3e trente décembre mil huit cent soixante- einq, sans profession; fille de Henri Thérèse Edouard GERARD et de Marie Augustine RAGOT, époux décédés; veuve de Hippolyte Marie Léon Emile BERNARD.- Dressé le huit décembre courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture Paite signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- nent de Paris. fhothed Le huit décembre mil neuf cent quarante-huit, séro houre quinze minutes, est décédé en son domicile, 176 we huit Boulevard Saint-Germain, Frédérie Guillaune FRIEDEL, né is Bischwiller (Bas-Rhin) le dix décembre mil * e fils de cent soixante-onze, Doqteur en médecine, Chevelier de la légion d'Honneur, Croix de guerre I914-1918 0 Frédéric Guillaume et de Blisabeth SUMY, époux décédés; Epoux de Suzanne Charlotte Eugénie BAUMLIN Dressé le Jour susdit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quat.co Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. employé gue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ans offusis flumb 66 259 De la grosse d'un jugement remise à Nous le six décembre mil nour cont quarante-huit, Nou's transeri vons 1e1 le dispositif d'um jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-deux octobre mil neur is cent quarante-huit.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six mars mil nour cent querente-tro: est décédé : Draney (Seime) Salomon DAREVSKY, domicilié à Paris, rue de l'Ameienne Comédie 13, chirurgient dentiste, né a Odessa (Russie)1e vingt-neuf avril mil mour cent six; fils de Gerchen DAREVSKY et de MALKA son épouse.-Epous de Zivia BERESNIAK.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus- nommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordomne la trems- eription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris Trenserit 1e sept décembre mil nouf cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, per Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissemen de Paris. MAIR IE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.-L premier décembre mil neur cent quarante-huit einq heures quinze thistuff est décédé 1 Place du Parvis, Frangois Emile ROYER, né i Voreppe (Isère)1e dix-neuf novembre mil buit cent quatre-vingt-six, boucher, domicilié rue Bonaparte 31; fils de Frangois ROYER et de Mariette JOURDAN, épou: décédés; sur la Epoux de Madeleine CHAHON.-Dressé 1e premier décembre mil nour cent quarante-huit, quatorse heure déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, I Place du Parvis qui lecture faite a signé ** avec Nous, gean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise (Suivent les signatu- res) Trenserit le sept décembre mil nour cent quarante-huit , onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lophmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. affa thluthord Le sept décembro mil nour cent quarante-huit , douse heures, est décédée en son domicile, 19 rue Saint- Placide, Marie COUSIN, née à Neuilly 1e Vendin (Mayenne) 30 vingt-huit décembre mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de Louis COUSIN et de Victoire PATOUX époux décédés; vouve de Gabriel Théophile Alexandre LETARD.- Dressé le huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Marie ** Letard, sans profession, quarante-six ans, nome domicile que la défunte, fille de 1a défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris. Jahajoha phatherf 6 Le sept décembre mil neuf cont quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile T,rue de Tour- non, Gabrielle Marie Madeleine GERARD, née : Besangon (Doubs) 3e trente décembre mil huit cent soixante- einq, sans profession; fille de Henri Thérèse Edouard GERARD et de Marie Augustine RAGOT, époux décédés; veuve de Hippolyte Marie Léon Emile BERNARD.- Dressé le huit décembre courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture Paite signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- nent de Paris. fhothed Le huit décembre mil neuf cent quarante-huit, séro houre quinze minutes, est décédé en son domicile, 176 we huit Boulevard Saint-Germain, Frédérie Guillaune FRIEDEL, né is Bischwiller (Bas-Rhin) le dix décembre mil * e fils de cent soixante-onze, Doqteur en médecine, Chevelier de la légion d'Honneur, Croix de guerre I914-1918 0 Frédéric Guillaume et de Blisabeth SUMY, époux décédés; Epoux de Suzanne Charlotte Eugénie BAUMLIN Dressé le Jour susdit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quat.co Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. employé gue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ans offusis flumb 