MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit septembre mil nour cent quarente-huit, onse b eure quinze, est décédé 1 rue Cabanis, Louis KOPFERSCHMITT, domicilié 40 Rue de Vaugirard, né a Paris x° arro mil cent quatre-vingt-onze, représent ant de commerce; fils de Guillau dissement, 1e nour septembre huit no KOPFERSCHMITT domicilié rue orfila et de Jeanne CASTRE son épouse décédée; Epoux de Lucienne LALLE. Dressé le vingt-neuf septembre mil neur cent querante-huit, neur heures vingt, sur la déclaration de . René Gouget, quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui leeture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, ad- joint au Maire du 14° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenschit le quatorze octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalger de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thated Le quatorze octobre mil nour cent quarante-huit, quatre heures, est décédé zue du Cherehe Mid i, 61, ** Albert Charles Gustave DURIEZ, domicilié à Paris, rue Mouton Duvernet 12, né a Tetoghem (Nord) le sept décembre mil huit cent quatre-vingtedixneur, Négociant; fils de Gustave Henri DURIEZ et de Sophie ** Jesnnette BERAERT, époux décédés; Epoux de Louise Mario HERMENT.- Dressé 3e quinze octobre courant, di: heures, sur 1a déclaration de Maurice Aussenae, trente=sept ans, employá rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faito a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier dela Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° "arrondissement de Paris. Paint that Le quinze octobre mil nour cent quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile, rue de Nesles 7 Frans VERSCHUUR, né a Amsterdam (Hollande) le vingt-cinq avril mil huit cont comp- able; fils de Jean VERSCHUUR et de Marie LAURILLARD, époux décédés; Epoux de Pauline ONEVEUX. Dressé 1e seize octobré courant, dix heures, sur la déclaration de Charles Hpner, soixante-onze ans, Secré- taire de la Coupagnie Néerlendaise de Bienfaisance, 13 rue Lafayette, qui lecture faite a signé avec Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint Maire du 6°arrondissement de Pari Nous, Chartés au Has Le quimze octobre mil neur cont quarente-huit, einq hVures, est décédée en son domicile, rue Dupuytrem Ianocence Marie Déa LEANDRI, née : Zécavo (Corse) le cimq septembre mil huit cent quatre-viagt-troi 2, comcierge; fille de Antoine Dominique LÉANDRI et de Marie Spimola Gracomina LUCCHINI, époux décédés; Epouse de Alfred Louis ANDRE. - Dressé 1e seize octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. T flasted Le quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, eimq heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jules Victor Emmanuel MARPEAU, né a Saint Pryvé Saint Mesmim (Loiret) le premier mai Jean Alphonse MARPEAU et de Victoire Rosalie Céc mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de 1e PUIS, époux décédés; veur de Jeanne Marguerite LEBLANC.- Dressé 1e seize octobre courant, dix heure trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, qoixante-quatre ans, employé rue des Saints Pèges - qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint um . Maire du 6°arrondissement de Paris./. Thas the ! MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit septembre mil nour cent quarente-huit, onse b eure quinze, est décédé 1 rue Cabanis, Louis KOPFERSCHMITT, domicilié 40 Rue de Vaugirard, né a Paris x° arro mil cent quatre-vingt-onze, représent ant de commerce; fils de Guillau dissement, 1e nour septembre huit no KOPFERSCHMITT domicilié rue orfila et de Jeanne CASTRE son épouse décédée; Epoux de Lucienne LALLE. Dressé le vingt-neuf septembre mil neur cent querante-huit, neur heures vingt, sur la déclaration de . René Gouget, quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui leeture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, ad- joint au Maire du 14° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenschit le quatorze octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalger de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thated Le quatorze octobre mil nour cent quarante-huit, quatre heures, est décédé zue du Cherehe Mid i, 61, ** Albert Charles Gustave DURIEZ, domicilié à Paris, rue Mouton Duvernet 12, né a Tetoghem (Nord) le sept décembre mil huit cent quatre-vingtedixneur, Négociant; fils de Gustave Henri DURIEZ et de Sophie ** Jesnnette BERAERT, époux décédés; Epoux de Louise Mario HERMENT.- Dressé 3e quinze octobre courant, di: heures, sur 1a déclaration de Maurice Aussenae, trente=sept ans, employá rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faito a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier dela Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° "arrondissement de Paris. Paint that Le quinze octobre mil nour cent quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile, rue de Nesles 7 Frans VERSCHUUR, né a Amsterdam (Hollande) le vingt-cinq avril mil huit cont comp- able; fils de Jean VERSCHUUR et de Marie LAURILLARD, époux décédés; Epoux de Pauline ONEVEUX. Dressé 1e seize octobré courant, dix heures, sur la déclaration de Charles Hpner, soixante-onze ans, Secré- taire de la Coupagnie Néerlendaise de Bienfaisance, 13 rue Lafayette, qui lecture faite a signé avec Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint Maire du 6°arrondissement de Pari Nous, Chartés au Has Le quimze octobre mil neur cont quarente-huit, einq hVures, est décédée en son domicile, rue Dupuytrem Ianocence Marie Déa LEANDRI, née : Zécavo (Corse) le cimq septembre mil huit cent quatre-viagt-troi 2, comcierge; fille de Antoine Dominique LÉANDRI et de Marie Spimola Gracomina LUCCHINI, époux décédés; Epouse de Alfred Louis ANDRE. - Dressé 1e seize octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. T flasted Le quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, eimq heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jules Victor Emmanuel MARPEAU, né a Saint Pryvé Saint Mesmim (Loiret) le premier mai Jean Alphonse MARPEAU et de Victoire Rosalie Céc mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de 1e PUIS, époux décédés; veur de Jeanne Marguerite LEBLANC.- Dressé 1e seize octobre courant, dix heure trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, qoixante-quatre ans, employé rue des Saints Pèges - qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint um . Maire du 6°arrondissement de Paris./. Thas the ! 