2.59 MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANT S ET VICTIMES DE GUERRE. douse mers est décédé "MORT POUR LA PRANCE" à Buchenwald (Allemagne) Ernest Pierre Célestin MASSIP né a Saint Igest de Villeneuve (Aveyron) le dix-neuf mai mil huit cent qustre-vingt-dix, domicilié en dernier lieu a Paris 19 rue de 1°Odéen; fils de Pierre Jean Julien MASSIP forgeron et de Rose téontine GARDELLE son épouse sans profession.< Epoux de Marie Susanne L *HUILLIERé. -Le présent acte a été dressé per Nous, officier de l'Et et eivil au Ministere des Anciens Combettant et victimes de guerre à Paris le neuf mars mil neuf e ent queran- te-huit, conformément aux dispositions de l'ordennance n 452561 du trente ectobre mil neur cent quarante- einq (ART.3) insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté co neme jour ;signé:Vineent Pierre.- Transerit le douze mers mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-cing minutes par Nous Charles Lochmann, Chevalier de 1a légien Henneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Machiaap Le ense mars mil neuf cent quarante-huit, treize houres, est décédé en son domicile, 3 rue du regard, **** Joseph Maurice NEVEUX, né a Paris 17°arrondissoment, 1e dix janvier mil huit cent qustre-vingt-six, chirur- gien-dentiste; fils de Charles Joseph NEVEUX et de Marie sidonie HENON, époux décédés; Epoux de Louise *** LOOS.- Dressé douze mers courent, douze heures, sur la déclaration de Louis Déduit, cinquante ans, employé Io4 rue l'aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann. Chevelier de la légion d'. lienneur, adjoint eu Maire of If arrondissment de Parts. thank MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil nour cent quarante-sept, 1e vingt-trois octebse est décédé "MORT POUR LA FRANCE" : Bakam (Tonkin) Rebert Marcel HEMMI, Caporal au Régiment Infan- terie Coloniale du Marce, né à Paris VI'arrondissement, le vingt-trois aout mil neuf cent vingt-six, domi- cilié en dernier lieu à Paris, rue i°Assas, I00; fils de Rebert Ernest HEMMI et de Odette POITURIER son épouse.- Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Pierro Peries, intendant milithire de 2 ene classe, officier de 1°Etet civil au Ministere des Anciens Gombattents et Victines de guerro a paris, le . vingt-six fávrier mil nour dent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n °45-320 du trois mars mil neuf cent quarante-oinq, modifiée par la 1oi du dix mai mil neuf cent quarante-six et sur 1a base des éléments d'information figurant au dossier n 609.222 qui nous a été présenté ce none jour.. (Suit 1n signatures) Transerit le douze mars mil nour cent quarante-huit, treise heures per Nous, Charles * Chevalier de la légien d'Honneur, ad Joint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Adlach Le douze mars mil neur cent quarante-huit, dix houres, est décédée en son domicile, 25 rue Saint-Pleoide, * Sarah JOSIPOVICI, née is Jassy (Roumanie) 2e quinze juin mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Jacques JOSIPOVICI et de Rosa JOSIPOVICI, époux décédés; Epouse de Samuel BLECHMAN.- Dressé le . treise mars courant, dix heures, sur la déclaration de jean Ballard, vingt-un ans, employé 114 route Stra- tégique is Montrouge (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Rector d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ that Le douse mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée en son domicile 152 rue de Rennes, Césarine Marie Anne Agathe DROULON, née à Saint Jammes (Manche) le vingt-sept mai mil huit cent qustre-vingt-deux, sans professien; rille de pierre Gustave DROULON et de Hélolse Augustine Aga- the THIERRY, époux décédés; Zpouse de Adrien Frangois SELME. - Dressé le treize mars gourent dia heures . quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jhanging tep 2.59 MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANT S ET VICTIMES DE GUERRE. douse mers est décédé "MORT POUR LA PRANCE" à Buchenwald (Allemagne) Ernest Pierre Célestin MASSIP né a Saint Igest de Villeneuve (Aveyron) le dix-neuf mai mil huit cent qustre-vingt-dix, domicilié en dernier lieu a Paris 19 rue de 1°Odéen; fils de Pierre Jean Julien MASSIP forgeron et de Rose téontine GARDELLE son épouse sans profession.< Epoux de Marie Susanne L *HUILLIERé. -Le présent acte a été dressé per Nous, officier de l'Et et eivil au Ministere des Anciens Combettant et victimes de guerre à Paris le neuf mars mil neuf e ent queran- te-huit, conformément aux dispositions de l'ordennance n 452561 du trente ectobre mil neur cent quarante- einq (ART.3) insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté co neme jour ;signé:Vineent Pierre.- Transerit le douze mers mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-cing minutes par Nous Charles Lochmann, Chevalier de 1a légien Henneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Machiaap Le ense mars mil neuf cent quarante-huit, treize houres, est décédé en son domicile, 3 rue du regard, **** Joseph Maurice NEVEUX, né a Paris 17°arrondissoment, 1e dix janvier mil huit cent qustre-vingt-six, chirur- gien-dentiste; fils de Charles Joseph NEVEUX et de Marie sidonie HENON, époux décédés; Epoux de Louise *** LOOS.- Dressé douze mers courent, douze heures, sur la déclaration de Louis Déduit, cinquante ans, employé Io4 rue l'aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann. Chevelier de la légion d'. lienneur, adjoint eu Maire of If arrondissment de Parts. thank MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil nour cent quarante-sept, 1e vingt-trois octebse est décédé "MORT POUR LA FRANCE" : Bakam (Tonkin) Rebert Marcel HEMMI, Caporal au Régiment Infan- terie Coloniale du Marce, né à Paris VI'arrondissement, le vingt-trois aout mil neuf cent vingt-six, domi- cilié en dernier lieu à Paris, rue i°Assas, I00; fils de Rebert Ernest HEMMI et de Odette POITURIER son épouse.- Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Pierro Peries, intendant milithire de 2 ene classe, officier de 1°Etet civil au Ministere des Anciens Gombattents et Victines de guerro a paris, le . vingt-six fávrier mil nour dent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n °45-320 du trois mars mil neuf cent quarante-oinq, modifiée par la 1oi du dix mai mil neuf cent quarante-six et sur 1a base des éléments d'information figurant au dossier n 609.222 qui nous a été présenté ce none jour.. (Suit 1n signatures) Transerit le douze mars mil nour cent quarante-huit, treise heures per Nous, Charles * Chevalier de la légien d'Honneur, ad Joint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Adlach Le douze mars mil neur cent quarante-huit, dix houres, est décédée en son domicile, 25 rue Saint-Pleoide, * Sarah JOSIPOVICI, née is Jassy (Roumanie) 2e quinze juin mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Jacques JOSIPOVICI et de Rosa JOSIPOVICI, époux décédés; Epouse de Samuel BLECHMAN.- Dressé le . treise mars courant, dix heures, sur la déclaration de jean Ballard, vingt-un ans, employé 114 route Stra- tégique is Montrouge (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Rector d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ that Le douse mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée en son domicile 152 rue de Rennes, Césarine Marie Anne Agathe DROULON, née à Saint Jammes (Manche) le vingt-sept mai mil huit cent qustre-vingt-deux, sans professien; rille de pierre Gustave DROULON et de Hélolse Augustine Aga- the THIERRY, époux décédés; Zpouse de Adrien Frangois SELME. - Dressé le treize mars gourent dia heures . quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jhanging tep 