76 259 Soixanto -dix-ment MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SBINE-ET-OISE) Le dix sout mil neuf cent quarant e-huit, une heure - trente est Q décédée rue Henri Barbusse, 49, Marie Eugénie FOSSE, née à Maurines (Cent a1) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge; fille de Vit al FOSSE et de Marie Agathe BOUT décédés; vouve de Barthd 1eny FABRE, domiciliée : Paris, rue de 1° Ancienne Comédie 3.-Dressé 1e dix aout mil nouf cent quarante- buit, onse heures, sur la décleration de Emile Delaire, quarante-huit ans, employé et domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de timeil-Brévannes (Suivent les si- gnatures) Trenscrit le vingt-sept septembre mil neur cent quarante-huit, dix heures quinse minutes, paris Nous, Charles Lochmenn, Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris PR. MAIRIE DU DE dix septembre mil nour cent querante-huit, six heures, est dé thankwif cédé rue de Sevres 42, Jean Marie SALSON, domicilié à Paris, 57 rue des Saints Pères, né is Paris 7°arrc I dissement, le vingt-un Janvier mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Pierre SALSON et d Marguerite VALENTIN, époux décédés; Epoux de Marie Vieginie RIGGIMBAL. Dressé le dix septembre mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quetreans, employée rue de Sovres, 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du sement de Paris (Suivent les signatures)fransorit le vingtysept septembre mil neur cent quarante-huites dix houres trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Mai du 6°aprondissement de Paris./. MAIRTE DE Le vingt-deux Juillet mil neur gent quarante-huit, dix-neur heures quarante-cinq minutes, est décédée2 Avenue Jean denise darie-Louise DRDIEU, née : Izaourt (Basses-Pyrênées) employée de bureau, domiciliée : Paris, 12 rue de Seine fille de Barthélemy Bernard DEDIEU et de Elisabeth PRIOT (sans autres renseignements connus du déclarant )Célibat aire. - Dressé le vil trois juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre Gausens, quarante- deux ans, employé domicilié en cette commune 2 Avenue Jean jaurès qui lecture faite a signé avec Nous, 1 Théophile Gaubert, Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-sing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 79. MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNB seize Juillet mil neur cent quarante-huit, sept heures, flluchine est décédée 30 Avenue Jean jaurés, Lucionne Jeanne ADENIS, domiciliée à Paris, rue Bonaparte, 74, née à I'arrondissement 1e six décembre mil huit cent quatre-vingt-dix~huit, couturière; fille de Victorine Louise ADENIS.- Epouse de René Frangeis FOLLENFANT.- Dressé le dix=sept juillet mil neur cent quarante= buit, dix heures, sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante ans, employé domicilié en cette commune, 3 Avenue Jean jaurés qui lecture faite a signé avec Nous, Théophile Gaubert, Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante-huit, onse heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Thankwof MAIRTE DE LIMEIL-BREVANNES(SBINE-ET-OI SE). "Le huit mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente est décédé rue Henri Barbusse 48, Maurice POULOIN, né a Paris `arrondissement, le vingt-un juin mil huit cent quatre-vingt-treise, peintre; fils de Henri POULOIN décédé et de Jeanne BAUDOU sa veuve.-Epoux de * Blanche Juliette RICAUT, domicilié a Paris, rue du Cherche Midi 48.-Dressé le dix mai mil neuf cent qua- rente-huit, neur heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé domicilié en ** cette commune rue Gutenberg qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le viagt-sept septembre mil neur cent quarante-Nuit, onze heures quin- ze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris. fee 76 259 Soixanto -dix-ment MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SBINE-ET-OISE) Le dix sout mil neuf cent quarant e-huit, une heure - trente est Q décédée rue Henri Barbusse, 49, Marie Eugénie FOSSE, née à Maurines (Cent a1) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge; fille de Vit al FOSSE et de Marie Agathe BOUT décédés; vouve de Barthd 1eny FABRE, domiciliée : Paris, rue de 1° Ancienne Comédie 3.-Dressé 1e dix aout mil nouf cent quarante- buit, onse heures, sur la décleration de Emile Delaire, quarante-huit ans, employé et domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de timeil-Brévannes (Suivent les si- gnatures) Trenscrit le vingt-sept septembre mil neur cent quarante-huit, dix heures quinse minutes, paris Nous, Charles Lochmenn, Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris PR. MAIRIE DU DE dix septembre mil nour cent querante-huit, six heures, est dé thankwif cédé rue de Sevres 42, Jean Marie SALSON, domicilié à Paris, 57 rue des Saints Pères, né is Paris 7°arrc I dissement, le vingt-un Janvier mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Pierre SALSON et d Marguerite VALENTIN, époux décédés; Epoux de Marie Vieginie RIGGIMBAL. Dressé le dix septembre mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quetreans, employée rue de Sovres, 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du sement de Paris (Suivent les signatures)fransorit le vingtysept septembre mil neur cent quarante-huites dix houres trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Mai du 6°aprondissement de Paris./. MAIRTE DE Le vingt-deux Juillet mil neur gent quarante-huit, dix-neur heures quarante-cinq minutes, est décédée2 Avenue Jean denise darie-Louise DRDIEU, née : Izaourt (Basses-Pyrênées) employée de bureau, domiciliée : Paris, 12 rue de Seine fille de Barthélemy Bernard DEDIEU et de Elisabeth PRIOT (sans autres renseignements connus du déclarant )Célibat aire. - Dressé le vil trois juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre Gausens, quarante- deux ans, employé domicilié en cette commune 2 Avenue Jean jaurès qui lecture faite a signé avec Nous, 1 Théophile Gaubert, Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-sing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 79. MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNB seize Juillet mil neur cent quarante-huit, sept heures, flluchine est décédée 30 Avenue Jean jaurés, Lucionne Jeanne ADENIS, domiciliée à Paris, rue Bonaparte, 74, née à I'arrondissement 1e six décembre mil huit cent quatre-vingt-dix~huit, couturière; fille de Victorine Louise ADENIS.- Epouse de René Frangeis FOLLENFANT.- Dressé le dix=sept juillet mil neur cent quarante= buit, dix heures, sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante ans, employé domicilié en cette commune, 3 Avenue Jean jaurés qui lecture faite a signé avec Nous, Théophile Gaubert, Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante-huit, onse heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Thankwof MAIRTE DE LIMEIL-BREVANNES(SBINE-ET-OI SE). "Le huit mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente est décédé rue Henri Barbusse 48, Maurice POULOIN, né a Paris `arrondissement, le vingt-un juin mil huit cent quatre-vingt-treise, peintre; fils de Henri POULOIN décédé et de Jeanne BAUDOU sa veuve.-Epoux de * Blanche Juliette RICAUT, domicilié a Paris, rue du Cherche Midi 48.-Dressé le dix mai mil neuf cent qua- rente-huit, neur heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé domicilié en ** cette commune rue Gutenberg qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le viagt-sept septembre mil neur cent quarante-Nuit, onze heures quin- ze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris. fee 