or 259 mite 1811 Vers le mouf Juillet mil neuf cent quarante-huit, est décédée en son domicile, rue Grégoire de Tours, l 32, Henriett CHATEAUNEUF, née à Chaloms sur Marne (Marne) le neuf mil huit cent quatre: ydugt- quatre, 11 femme 12 de ménage; fille de, H2 seme 15. 5 du desiscant de U Nane gans autros rencolgnements connue de déclarant.- Dreasé le quinze juillet courant, neuf heures. quarante u sewsy einq minutes, sur 1a déclaration de Maurice Gambier, cinquante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers c 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint e au Maire du 6°arrondissement de Paris. : Mawne qeinher HLL le 597 Le traige Juillet mil neuf cent quarante-hult, quatre heures quinze minutes, est accouchée rue l'Assas 89, Christiane LAROCHE, âgée de vingt-einq ans, ouvrière d'usine, épouse de Gabriel PAUTRAT, âgé de ** vingt-six ans, memuisier, domiciliés à Paris, rue de Rennes 109. Dressé le quinze Juillet courant, dix E- heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-hult ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a' l'accouchement, qui lecture faite a sigué ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ag that 598 Le quinze Juillet mil neuf cent quarante-huit, deux heures quinze minutes, est accouchee rue d' Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Jeanne ARTIS, âgée de vingt-trois ans, sans profession, épouse de . Germain ATTRAZIC, âgé de vingt-trois ans, accordéoniste, domiciliés à Paris, rue du Montparnasse 39.-- é Dressé le seige Julllet courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, em ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris An filct 599 Le quinze Juillet mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 17 rue Dupim, Clotilde MANNAQUE, née à La Rivière Pilote (Martinique) le huit Juin mil meuf cent trois, culsinièrefille de sans autres renseignements connus du déclarant;présumée divorcée de Georges AQUABA.- Dressé le seize Juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Domi- nique Salvi, cinquante=six ans, gargon de bureau, 19 rue Saint-Placide, qui lecture falte a signé avec Nous, Chailes Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Julmi Mishand Jahn 600 Le seize Juillet mil mouf cent quarante-huit, dix=sept heures quinze minutes, est décédée rue d'Assss, 89, Yvonne Simonne Marguorite CORFFARD, demiciliée à Paris, rue Olivier de Serres, 14, née à Doué la . Fontaine (Maine-et-Leire) le vingt=un Juillet mil neuf cent diz-huit, concierge; fille de Frangois COEF- FARD et de Marie Jeanne PALUSSIERE, époux sans autres renseignements connus du déclarant Epouse de Marcel Félix Charles Constant DANIEAU. Dressé le dix-sept Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupuis, trente-neuf ans, employé Io6 rue Blomet, qui lecture faite a sigué avec Nous, Charles Gochmamn, Chevalier de la légion d° Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hish or 259 mite 1811 Vers le mouf Juillet mil neuf cent quarante-huit, est décédée en son domicile, rue Grégoire de Tours, l 32, Henriett CHATEAUNEUF, née à Chaloms sur Marne (Marne) le neuf mil huit cent quatre: ydugt- quatre, 11 femme 12 de ménage; fille de, H2 seme 15. 5 du desiscant de U Nane gans autros rencolgnements connue de déclarant.- Dreasé le quinze juillet courant, neuf heures. quarante u sewsy einq minutes, sur 1a déclaration de Maurice Gambier, cinquante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers c 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint e au Maire du 6°arrondissement de Paris. : Mawne qeinher HLL le 597 Le traige Juillet mil neuf cent quarante-hult, quatre heures quinze minutes, est accouchée rue l'Assas 89, Christiane LAROCHE, âgée de vingt-einq ans, ouvrière d'usine, épouse de Gabriel PAUTRAT, âgé de ** vingt-six ans, memuisier, domiciliés à Paris, rue de Rennes 109. Dressé le quinze Juillet courant, dix E- heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-hult ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a' l'accouchement, qui lecture faite a sigué ave e Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ag that 598 Le quinze Juillet mil neuf cent quarante-huit, deux heures quinze minutes, est accouchee rue d' Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Jeanne ARTIS, âgée de vingt-trois ans, sans profession, épouse de . Germain ATTRAZIC, âgé de vingt-trois ans, accordéoniste, domiciliés à Paris, rue du Montparnasse 39.-- é Dressé le seige Julllet courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, em ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris An filct 599 Le quinze Juillet mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 17 rue Dupim, Clotilde MANNAQUE, née à La Rivière Pilote (Martinique) le huit Juin mil meuf cent trois, culsinièrefille de sans autres renseignements connus du déclarant;présumée divorcée de Georges AQUABA.- Dressé le seize Juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Domi- nique Salvi, cinquante=six ans, gargon de bureau, 19 rue Saint-Placide, qui lecture falte a signé avec Nous, Chailes Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Julmi Mishand Jahn 600 Le seize Juillet mil mouf cent quarante-huit, dix=sept heures quinze minutes, est décédée rue d'Assss, 89, Yvonne Simonne Marguorite CORFFARD, demiciliée à Paris, rue Olivier de Serres, 14, née à Doué la . Fontaine (Maine-et-Leire) le vingt=un Juillet mil neuf cent diz-huit, concierge; fille de Frangois COEF- FARD et de Marie Jeanne PALUSSIERE, époux sans autres renseignements connus du déclarant Epouse de Marcel Félix Charles Constant DANIEAU. Dressé le dix-sept Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupuis, trente-neuf ans, employé Io6 rue Blomet, qui lecture faite a sigué avec Nous, Charles Gochmamn, Chevalier de la légion d° Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hish 