259 De la grosse remise i Nous le quaterze mei mil nouf cent querente-huity Nows trenscrivons 1c1 1e disposi- tif d'un jugement rendu par le Tribunel civil de la Seine le dix-neuf mars mil neuf cent querante-huit - Le TRIBUNAL PAR CES MOTIPS..Ordonnons que 3° acte de décès de Hugues MANHES dressé Je trois révrier mil neur cont trente-cimq sur les registres de 1°Et at civil du 6'arrondissement de Paris,eers recuifié en ce sens que le défunt y sera lit:veuf en premières noces de Marguerite Marie SMSENG et époux en secondes no- ces de Marie Virginie BONNEFOY au lieu d'y être dit veur de Márie Virginie BONNEFOY.-Ordonnon en outre la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'et at civil du 6°arrondiesement de Paris et le mention de le rectification en marge de l'acte de dees.-Trenscrit le dix-buit mai mil nouf cont quarante-huit, dix-sept heures par Nous,Charles Lochmann, Chevalier de la légion d adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. thated 7 De la grosse d'un jugement : Nous remise le quaterse mai mil youf cent quarante-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d'un jugement rendu par le Tribumal civil de la Seine le dix-neuf mers mil nour cent quaran- te-huit.LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS.. et déclare que le onze novembre mil nour cent quarante-deux, est décédé : Drancy (Seine)Sontow Hain BOTTON,domicilié . Paris rue de Buci 13, né i Salonique (Brèce) en mil Obic nour cent, fils de Halm BOTTON.-Epou de Fekina SALTIBL. -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte 3 de decès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil are Ordonne la trenscription du présent jugenent sur les registres de l'et et civil du 6°arrondissement de Pa- ris.-Transorit 10 dix-huit mai mil nour cont querante-huit,dix-sept heures quinze minut es,per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint Maire du 6'arrondissement de Paris. 48 thinkwid De 1a grosse d'un jugement remise à Nous le dix-huit mai mil neur cent quarante-huit, Nous transcrivons . ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seime le dix-neuf mars mil neur cent que rent e-huit. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS..Dit et déclare que le neuf novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée : Drancy (Seine)Fakina : Paris, 13 rue de Buci, née a Salonique (Grèce) le 1e vingt novembre mil nour cent ciaq;fille de Jacob SALTIEL et de Mirou NAHUNIAS son épouse. -Epouse de Sent on a Halm BOTTON.-Dit que 1e présent jugenent tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oppo 2 sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du % présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris.-Transcrit le dix-buit mai ! mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. of Le $ingt mai mil nour cent quarante-huid, deux heures, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Michel flathard 56, Jean Baptiste Jules ANTOINE, ná : Limoges (Haute-Vienne) le vingt-un mai mil huit cont soixante-trois Architecte homoraire;fi de Pierre Frangois ANTOINE et de Louise Philippine MAMOUSSI époux décédés ;youf de Pauline Charlotte HANOTELLE. Dressé le jour susdit, quatorse heures, sur la déclaration de Anno Catta- méo,Etudiante,dix-neur ans, domiciliée 66 Boulevard Saint Michel,qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chave thit Le dix-nour mai an neuf cent quarant e-huit , @ix-sept heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre ** Dame des Champs, Jeanne Marie GUILLARD, née à Saint-Amour (Saone-et-Loire) le vingt-six février mil huit cent soikante-neuf, sans prefession; fille de Joseph GUILLARD et de Marie Claudine TOUTANT, époux décédés; Veuve de/ Augustin ALLEGRET. - Dressé le vingt mai courant, quatorse heures dis minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, seixante-huit nns, employó 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. phay 259 De la grosse remise i Nous le quaterze mei mil nouf cent querente-huity Nows trenscrivons 1c1 1e disposi- tif d'un jugement rendu par le Tribunel civil de la Seine le dix-neuf mars mil neuf cent querante-huit - Le TRIBUNAL PAR CES MOTIPS..Ordonnons que 3° acte de décès de Hugues MANHES dressé Je trois révrier mil neur cont trente-cimq sur les registres de 1°Et at civil du 6'arrondissement de Paris,eers recuifié en ce sens que le défunt y sera lit:veuf en premières noces de Marguerite Marie SMSENG et époux en secondes no- ces de Marie Virginie BONNEFOY au lieu d'y être dit veur de Márie Virginie BONNEFOY.-Ordonnon en outre la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'et at civil du 6°arrondiesement de Paris et le mention de le rectification en marge de l'acte de dees.-Trenscrit le dix-buit mai mil nouf cont quarante-huit, dix-sept heures par Nous,Charles Lochmann, Chevalier de la légion d adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. thated 7 De la grosse d'un jugement : Nous remise le quaterse mai mil youf cent quarante-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d'un jugement rendu par le Tribumal civil de la Seine le dix-neuf mers mil nour cent quaran- te-huit.LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS.. et déclare que le onze novembre mil nour cent quarante-deux, est décédé : Drancy (Seine)Sontow Hain BOTTON,domicilié . Paris rue de Buci 13, né i Salonique (Brèce) en mil Obic nour cent, fils de Halm BOTTON.-Epou de Fekina SALTIBL. -Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte 3 de decès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil are Ordonne la trenscription du présent jugenent sur les registres de l'et et civil du 6°arrondissement de Pa- ris.-Transorit 10 dix-huit mai mil nour cont querante-huit,dix-sept heures quinze minut es,per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint Maire du 6'arrondissement de Paris. 48 thinkwid De 1a grosse d'un jugement remise à Nous le dix-huit mai mil neur cent quarante-huit, Nous transcrivons . ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seime le dix-neuf mars mil neur cent que rent e-huit. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS..Dit et déclare que le neuf novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée : Drancy (Seine)Fakina : Paris, 13 rue de Buci, née a Salonique (Grèce) le 1e vingt novembre mil nour cent ciaq;fille de Jacob SALTIEL et de Mirou NAHUNIAS son épouse. -Epouse de Sent on a Halm BOTTON.-Dit que 1e présent jugenent tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oppo 2 sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du % présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris.-Transcrit le dix-buit mai ! mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. of Le $ingt mai mil nour cent quarante-huid, deux heures, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Michel flathard 56, Jean Baptiste Jules ANTOINE, ná : Limoges (Haute-Vienne) le vingt-un mai mil huit cont soixante-trois Architecte homoraire;fi de Pierre Frangois ANTOINE et de Louise Philippine MAMOUSSI époux décédés ;youf de Pauline Charlotte HANOTELLE. Dressé le jour susdit, quatorse heures, sur la déclaration de Anno Catta- méo,Etudiante,dix-neur ans, domiciliée 66 Boulevard Saint Michel,qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chave thit Le dix-nour mai an neuf cent quarant e-huit , @ix-sept heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre ** Dame des Champs, Jeanne Marie GUILLARD, née à Saint-Amour (Saone-et-Loire) le vingt-six février mil huit cent soikante-neuf, sans prefession; fille de Joseph GUILLARD et de Marie Claudine TOUTANT, époux décédés; Veuve de/ Augustin ALLEGRET. - Dressé le vingt mai courant, quatorse heures dis minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, seixante-huit nns, employó 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. phay 