635 259 Soixante-ving Le vingt-sept Juillet all neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile rue Masarine, 5, Bathilde TREILLOU, née à Funel (Lot~et-Garomne) le quinze avril mil hult cent quatre- ingt-deux, commergante; fille de Jean Baptiste TREILLOU et de Blanche Catherine BLANQUIOT, époux décédés; Epouse de Jean SAINTEY.- Drossé le vingt-huit juillet courant, dix heures, sur la déclar&- tion de René Masson, quarante-huit ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture Baite a signé avec Nous, Charles Lechmanm, Chevalier de la Légión d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. Xemay that 637 Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente minutes, est décédé en son domicile, 33 rue Bomaparte, Armand Gustave MANEL, né à Chatesuroux (Imdre) le trois mai mil huit cen quatro-vimgt-quatre, Architecte; fils de Armend Gustave MANILL et de Louise Catherine Armantine JARRY époux déeédés; Epoux de Suzanne Marguerite Marie PERROT.- Dressé le vingt-hult juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Guy Paul, vingt-cimq ans, employé rue d' Aubervilliars, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Hommeur, adjoin au Maire du 6°arromdissement de Paris. pod the 638 Le vingtesix juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Huguette BONNEAU, âgée de vingt-deux ans, sans profession, épouse de René DESPERT, âgé de trents-deux ans, comptable, domiciliés à Sevran (Beine-et-01se) rue d' Aulmay 19 Dressé le vingt-huit juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mêts- yer, quarante-huit ans, employé rue l'Assas, 89, ayant assisté : l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. School 639 Le vingt-six Juillet mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Huguette BONNIAA, âgée de vingt-deux ans, sans profession, épouse de René DESPERT, âgé de trente-deux ans, comptable, domiciliés Sevran (Seine-et-oise) rue d'Aulnay 15 Dressé le vingt-huit juillet courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Ro- bert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hommeur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. THE 64 Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie:Raymonde CHARMOLU, âgée de vingt-cimq ans, femme de chambre, domicillé à Paris, Avenue Henri Martim 78 bis.- Dressé le vingt-huit juillet courant, onze heures, sur la de déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 'escou- chement, qui lecture faite & signé avee Nous, Charles Lochmanm, Chevalier de la légion d'Hommeur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. dajay (hate 635 259 Soixante-ving Le vingt-sept Juillet all neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile rue Masarine, 5, Bathilde TREILLOU, née à Funel (Lot~et-Garomne) le quinze avril mil hult cent quatre- ingt-deux, commergante; fille de Jean Baptiste TREILLOU et de Blanche Catherine BLANQUIOT, époux décédés; Epouse de Jean SAINTEY.- Drossé le vingt-huit juillet courant, dix heures, sur la déclar&- tion de René Masson, quarante-huit ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture Baite a signé avec Nous, Charles Lechmanm, Chevalier de la Légión d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. Xemay that 637 Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente minutes, est décédé en son domicile, 33 rue Bomaparte, Armand Gustave MANEL, né à Chatesuroux (Imdre) le trois mai mil huit cen quatro-vimgt-quatre, Architecte; fils de Armend Gustave MANILL et de Louise Catherine Armantine JARRY époux déeédés; Epoux de Suzanne Marguerite Marie PERROT.- Dressé le vingt-hult juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Guy Paul, vingt-cimq ans, employé rue d' Aubervilliars, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Hommeur, adjoin au Maire du 6°arromdissement de Paris. pod the 638 Le vingtesix juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Huguette BONNEAU, âgée de vingt-deux ans, sans profession, épouse de René DESPERT, âgé de trents-deux ans, comptable, domiciliés à Sevran (Beine-et-01se) rue d' Aulmay 19 Dressé le vingt-huit juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mêts- yer, quarante-huit ans, employé rue l'Assas, 89, ayant assisté : l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. School 639 Le vingt-six Juillet mil nouf cent quarante-huit, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Huguette BONNIAA, âgée de vingt-deux ans, sans profession, épouse de René DESPERT, âgé de trente-deux ans, comptable, domiciliés Sevran (Seine-et-oise) rue d'Aulnay 15 Dressé le vingt-huit juillet courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Ro- bert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hommeur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. THE 64 Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie:Raymonde CHARMOLU, âgée de vingt-cimq ans, femme de chambre, domicillé à Paris, Avenue Henri Martim 78 bis.- Dressé le vingt-huit juillet courant, onze heures, sur la de déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 'escou- chement, qui lecture faite & signé avee Nous, Charles Lochmanm, Chevalier de la légion d'Hommeur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. dajay (hate 