Le einq Nevembro mil neuf cent querante-huit, vingt heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, d 'un enfant présentement sans vie: Paujette FAIVRE, agée de trent e six ans, sans profession, épouse de Henni ROGERD agé de trente quatre ans, Garde Républicain, demiciliés a Drency (Stine) Chemin de la ** F1 Muette. Dressé 1e huit novembre courant, dix heures quaranteroing minutes, sur la déclaration de Rober Mét ayer, quarant@"huit ans, employá rue d' Assas, 89, ayant assisté i 1° accouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondisse ment de Paris./. Ajost the Le einq Novembre mil nour cent quaranterhuit, quinze heures querante minutes, est accouchée rue d'Assar 89, d'un enfent présentement sans 23 Srs. Jeanne GUILLAUME, agée de quer rente ans, ouvrière d'usine, épouse de Maurice PERE, agé de quarante" tras ans, employó, domiciliés as Meudon (Soineretroise) 8 rue de Paris.- Drossé 3e huit novembre courant, onze heures, sur la déclaratic de Robert Mét ayer, quarante*huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté à assouchement, qui . lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint en Maire du 6°arrondissement de Paris. Hegt field Le sept Novembre ail nour cont quarante"huit, vingt heures quarante cinq minutes, est décédée en son domicile 45 rue Dauphine, Catherine SCHWEYEN, née a Dudelange (Grand Duché de Luxembourg)1e seise juin mil nour cent doux, sans profession; fille de Jacques SCHWEYEN décédé et de Mario STEFFES, sa vouve . sans profession, domiciliée audit de Marcel Alphonse COPPRE Drossé le nouf novembro courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussense, trenterhuit ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, gui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. aleence Hinched Le huit Novembre mil neur cent quarante"huit, dirguit heures, est décédée en son domicile 17 rue Litt Mario Marthe Esther CALMETTES, née a Paris 6° arrondissement, 1e vingt-si octobre mil huit eent soixant seize, sans profession; fille de Charles Edouard Jules Fornand CALMITTES et de Marie Merthe Julie ** CHARAVAY, époue décédés; Vouve de Joseph Hippolyte FRANDIN.- Dressé le neur novembre courant, onse hou res quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employá rue des Saints Per 10 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gay (Mitol Le nouf novenbre mil nour cont quaranterhuit, erois heures vingt minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Elise Marie ADLIN, domiciliée a Levallois (Seine) 9 rue Hoche, née audit Levallois, 1e seize juin mil huit cont quatro*vingte quatorze, comptuble; fille de Louis ADLIN et de Marguerite BRAULT, époux décédé Célibataire." Deessé le neur novembre courant, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quaranterhuit ans, rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la Légion d' onneur, adjoint au Meire du 6° arrondissement de Paris. that Le einq Nevembro mil neuf cent querante-huit, vingt heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, d 'un enfant présentement sans vie: Paujette FAIVRE, agée de trent e six ans, sans profession, épouse de Henni ROGERD agé de trente quatre ans, Garde Républicain, demiciliés a Drency (Stine) Chemin de la ** F1 Muette. Dressé 1e huit novembre courant, dix heures quaranteroing minutes, sur la déclaration de Rober Mét ayer, quarant@"huit ans, employá rue d' Assas, 89, ayant assisté i 1° accouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondisse ment de Paris./. Ajost the Le einq Novembre mil nour cent quaranterhuit, quinze heures querante minutes, est accouchée rue d'Assar 89, d'un enfent présentement sans 23 Srs. Jeanne GUILLAUME, agée de quer rente ans, ouvrière d'usine, épouse de Maurice PERE, agé de quarante" tras ans, employó, domiciliés as Meudon (Soineretroise) 8 rue de Paris.- Drossé 3e huit novembre courant, onze heures, sur la déclaratic de Robert Mét ayer, quarante*huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté à assouchement, qui . lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint en Maire du 6°arrondissement de Paris. Hegt field Le sept Novembre ail nour cont quarante"huit, vingt heures quarante cinq minutes, est décédée en son domicile 45 rue Dauphine, Catherine SCHWEYEN, née a Dudelange (Grand Duché de Luxembourg)1e seise juin mil nour cent doux, sans profession; fille de Jacques SCHWEYEN décédé et de Mario STEFFES, sa vouve . sans profession, domiciliée audit de Marcel Alphonse COPPRE Drossé le nouf novembro courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussense, trenterhuit ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, gui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. aleence Hinched Le huit Novembre mil neur cent quarante"huit, dirguit heures, est décédée en son domicile 17 rue Litt Mario Marthe Esther CALMETTES, née a Paris 6° arrondissement, 1e vingt-si octobre mil huit eent soixant seize, sans profession; fille de Charles Edouard Jules Fornand CALMITTES et de Marie Merthe Julie ** CHARAVAY, époue décédés; Vouve de Joseph Hippolyte FRANDIN.- Dressé le neur novembre courant, onse hou res quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employá rue des Saints Per 10 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gay (Mitol Le nouf novenbre mil nour cont quaranterhuit, erois heures vingt minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Elise Marie ADLIN, domiciliée a Levallois (Seine) 9 rue Hoche, née audit Levallois, 1e seize juin mil huit cont quatro*vingte quatorze, comptuble; fille de Louis ADLIN et de Marguerite BRAULT, époux décédé Célibataire." Deessé le neur novembre courant, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quaranterhuit ans, rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la Légion d' onneur, adjoint au Meire du 6° arrondissement de Paris. that 