259 Le vingt-doux Juillet mil nour cent qui deant @-huit, douze heures est décédée Saint Romain 9, tucie Joséphine DOREY, domiciliée à Bonneuil eur Merne (Seine=et=01se)Avenno de theisy 72. née s Hennebont (Morbihan) 2e premier avril mil huit cent sans profession; eare de Pierre Louis Marie Barthéleny Dorey et de Mario Josephe HERVE, époux décédés; vouve de Piorro Zéphirin VIVENOT-ATBERTIN. - Dressá 2e vingt-trois juillet dix heures, sur la déclaration de Armund Naverre, tronte-huit ans, employé zue d'ambervilliers, 104, qui lecturo faite a signé avee Nous, Char- les Lochmenn, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint - Meire du 6°arrondissement de Paris. Names that by Le viagt-trois Juillet mil neuf cent quarente-huit, huit heures, est décédée en son domicile, 120 se Boulevard Raspail, Valérie Joséphine Marie PONTET, née : Toulon (Var) le sept mai mil huit cent soixan te-huit, sens profession; fille de Jacques Victor PONTET et de Elisa Frangoise Aimée BREST, époux dé- cédés; veuve de Jules Justin GIRARD.- Dressé 1e vingt-quatre juillet courant, dix houres, sul la décla ration de Jean Neyrod, soixante-quatre ens, employó 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris igharm floul 618 Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent quarante-huit séro heure cinguante minutes, est décédée en son domicile 72 rue d'Assas, Aglaá Léentine DELASOIE, née à Sembrencher (Suisse) 1e dix-neuf avril mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Léonide Daniel DELASOIE et de Sophie Josette *** TARAMARCAZ, époux décédés; Vouve de Xavier Emile GERBEAU.- Dressé 1e jour susdit, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-queßre ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. gays fleh A. Gg Le vingt-trois Juillet mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Louis BISCHOFF, né : Paris S'arrondissement 1e premier aout mil huit cent soixante-diz, sans profession; fils de Jean BISCHOFF et de Emile TEYSSIER, époux décédés;Divoro§ de Laurence Albertine FERRON.- Dressé le vingt-quatre juillet courant, dix heures trente minut es, sur la déclaration de Jean Gaut ier, soixante-deux ans, employé 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ ).9 quilty flue. 620 Le viagt-quatre - juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile 4 rue Blaise Desgoffe, Georges Marie DOLOU, né : La Martyre (Finistère) le huit jan- vier mil huit cent Employé de commerce; fils deJoseph DOLOU et de Marie Jeanne CANN, époux décédés; Epoux de Anna Marie LE CORRE. - Dressé 2e vingt-cinq juillet courant, onze heures sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-sept ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lectu- re faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrohdissement de Paris./. A.Cana fiel 259 Le vingt-doux Juillet mil nour cent qui deant @-huit, douze heures est décédée Saint Romain 9, tucie Joséphine DOREY, domiciliée à Bonneuil eur Merne (Seine=et=01se)Avenno de theisy 72. née s Hennebont (Morbihan) 2e premier avril mil huit cent sans profession; eare de Pierre Louis Marie Barthéleny Dorey et de Mario Josephe HERVE, époux décédés; vouve de Piorro Zéphirin VIVENOT-ATBERTIN. - Dressá 2e vingt-trois juillet dix heures, sur la déclaration de Armund Naverre, tronte-huit ans, employé zue d'ambervilliers, 104, qui lecturo faite a signé avee Nous, Char- les Lochmenn, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint - Meire du 6°arrondissement de Paris. Names that by Le viagt-trois Juillet mil neuf cent quarente-huit, huit heures, est décédée en son domicile, 120 se Boulevard Raspail, Valérie Joséphine Marie PONTET, née : Toulon (Var) le sept mai mil huit cent soixan te-huit, sens profession; fille de Jacques Victor PONTET et de Elisa Frangoise Aimée BREST, époux dé- cédés; veuve de Jules Justin GIRARD.- Dressé 1e vingt-quatre juillet courant, dix houres, sul la décla ration de Jean Neyrod, soixante-quatre ens, employó 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris igharm floul 618 Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent quarante-huit séro heure cinguante minutes, est décédée en son domicile 72 rue d'Assas, Aglaá Léentine DELASOIE, née à Sembrencher (Suisse) 1e dix-neuf avril mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Léonide Daniel DELASOIE et de Sophie Josette *** TARAMARCAZ, époux décédés; Vouve de Xavier Emile GERBEAU.- Dressé 1e jour susdit, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-queßre ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. gays fleh A. Gg Le vingt-trois Juillet mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Louis BISCHOFF, né : Paris S'arrondissement 1e premier aout mil huit cent soixante-diz, sans profession; fils de Jean BISCHOFF et de Emile TEYSSIER, époux décédés;Divoro§ de Laurence Albertine FERRON.- Dressé le vingt-quatre juillet courant, dix heures trente minut es, sur la déclaration de Jean Gaut ier, soixante-deux ans, employé 47 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ ).9 quilty flue. 620 Le viagt-quatre - juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile 4 rue Blaise Desgoffe, Georges Marie DOLOU, né : La Martyre (Finistère) le huit jan- vier mil huit cent Employé de commerce; fils deJoseph DOLOU et de Marie Jeanne CANN, époux décédés; Epoux de Anna Marie LE CORRE. - Dressé 2e vingt-cinq juillet courant, onze heures sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-sept ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lectu- re faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrohdissement de Paris./. A.Cana fiel 