259 Trente e vingt-se mars mil nour cent vingt-trois heures vingt-eing minut es, est décédée rue ** acine, 30, Hort ense Françoise Marguerite GUICHARD, domiciliée rue Casimir Delavigne 5, née a Parts 19° ar= ondissement, le vingt-quistre novembre mil huit cent quetre-vingt-unesens profession; fille de Charles ** Désiré GUICHARD et de Anne Mélanie ORMOND, époux décédés;Epouse de Raoul Raymend Joseph Eugene ** OUTON.- Dressé 10 eingt-neuf mars courent, dix heures trent e minut es, sur la déclarstion de Henri Vivier inquant e-sept ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann hevalier de 1s légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fielf - in N e vingt-neut mars mil neur cent quarant e-huit, qustorse heures trent minut es, est décédée, rue Guisarde 15, Louis Eugène CROTTÉ, domicilié : Paris, Avenue Parmentier, IO, né : Ernée (Mayenne) le trent e décembre 11 huit cent quatre-vingt-un, manoeuvre; fils de Louis Pierre CROTTÉ et de Marie Frangoise DIVAY, époux lécédés; Eyoux de Juliette Marie Clénentine DEVAUXX.- Dressé le trent e mars courent, dix heures, sur le dé- laration de Gaston Foucher, soixant e-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé . avee Nous, Charles Lochm enn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris. 9.77 that e vingt-nouf mars mil nour cent quarant e-huit , dix=sept heures, est décédée en son domicile, 15 rue de * e Sevres, Julie PIERRE, née : Dourdan (Seine-et-oise) le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante-trois, ans profession; fille de Pierre PIERRE et de sans autres renseignement s connus du déclarant; veuve de se Auguste PICARDAT. Dressé 1e trent e mars courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Roger retenière, cinquante-trois ans, employé des Chemins de Fer, 11 rue Ribéra, qui lecture faite a signé avec ous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Paris. /dohn vingt-nou mars mil nour cent quarant e-hu vint heures, est décédée en son domicile, 40 Rue Grégoire e Tours, Marguerite Andrée Frédérique PREIRE, née au Havre (Seine-Imf6rieure) le premier février mil neur ent, sans profession; fille de Albert Eugene PREIRE et de Blanche Rache) FEREY" époux désédés;divorcée en pemières noces de Roger Georges GRAVE; Epouse en secondes noces de Lucien Louis CERVEAU.- Dressé le trent e n mars courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint- ulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légioned *Honneur, adjoint u Maire du 6° arrondissement de Paris. 9.8 that viagt-neuf mars mil neuf cent quarant e-huit, vingt deux heures, est décédée en son domicile, 4 rue Git e Coeur, Marie jeanne SOLOU, née à Chaville (Seine-st-oise) le vingt deux juin mil huit cent quatre-vingt - nae, repasseuse, ; fille de Frangois Marie SOLOU et de Marie Frangoise LÉON, époux décédés; Epouse de **** lexandre Jules FAYOLLAT. - Dressé le trent e-un mars courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration e Gaston Foucher, soixant e-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, * harles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A ALLE 259 Trente e vingt-se mars mil nour cent vingt-trois heures vingt-eing minut es, est décédée rue ** acine, 30, Hort ense Françoise Marguerite GUICHARD, domiciliée rue Casimir Delavigne 5, née a Parts 19° ar= ondissement, le vingt-quistre novembre mil huit cent quetre-vingt-unesens profession; fille de Charles ** Désiré GUICHARD et de Anne Mélanie ORMOND, époux décédés;Epouse de Raoul Raymend Joseph Eugene ** OUTON.- Dressé 10 eingt-neuf mars courent, dix heures trent e minut es, sur la déclarstion de Henri Vivier inquant e-sept ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann hevalier de 1s légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fielf - in N e vingt-neut mars mil neur cent quarant e-huit, qustorse heures trent minut es, est décédée, rue Guisarde 15, Louis Eugène CROTTÉ, domicilié : Paris, Avenue Parmentier, IO, né : Ernée (Mayenne) le trent e décembre 11 huit cent quatre-vingt-un, manoeuvre; fils de Louis Pierre CROTTÉ et de Marie Frangoise DIVAY, époux lécédés; Eyoux de Juliette Marie Clénentine DEVAUXX.- Dressé le trent e mars courent, dix heures, sur le dé- laration de Gaston Foucher, soixant e-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé . avee Nous, Charles Lochm enn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris. 9.77 that e vingt-nouf mars mil nour cent quarant e-huit , dix=sept heures, est décédée en son domicile, 15 rue de * e Sevres, Julie PIERRE, née : Dourdan (Seine-et-oise) le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante-trois, ans profession; fille de Pierre PIERRE et de sans autres renseignement s connus du déclarant; veuve de se Auguste PICARDAT. Dressé 1e trent e mars courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Roger retenière, cinquante-trois ans, employé des Chemins de Fer, 11 rue Ribéra, qui lecture faite a signé avec ous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Paris. /dohn vingt-nou mars mil nour cent quarant e-hu vint heures, est décédée en son domicile, 40 Rue Grégoire e Tours, Marguerite Andrée Frédérique PREIRE, née au Havre (Seine-Imf6rieure) le premier février mil neur ent, sans profession; fille de Albert Eugene PREIRE et de Blanche Rache) FEREY" époux désédés;divorcée en pemières noces de Roger Georges GRAVE; Epouse en secondes noces de Lucien Louis CERVEAU.- Dressé le trent e n mars courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint- ulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légioned *Honneur, adjoint u Maire du 6° arrondissement de Paris. 9.8 that viagt-neuf mars mil neuf cent quarant e-huit, vingt deux heures, est décédée en son domicile, 4 rue Git e Coeur, Marie jeanne SOLOU, née à Chaville (Seine-st-oise) le vingt deux juin mil huit cent quatre-vingt - nae, repasseuse, ; fille de Frangois Marie SOLOU et de Marie Frangoise LÉON, époux décédés; Epouse de **** lexandre Jules FAYOLLAT. - Dressé le trent e-un mars courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration e Gaston Foucher, soixant e-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, * harles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A ALLE 