MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le neuf octobre mil neur cent quarante-huit sept heures trent| est décédé rue du Feubourg Saint-Jasques 47, Frangois IMBERT, domicilié 4 rue Grégeire de Tours, né i Chalas (Haute-Vienne) le vingt-quatre octobre mil huit cont quatrowvingt-neuf, gargon de resteurant; fils de Joan IMBERT et de Marie GRENIER, époux décédés; le onze octebbe mil nour cent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chsuvignee, querante-sept ans, em- ployé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. Jas: Hand MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE neuf octobre mil nour cent quarante-huit, quatorze heures . cinquante-sing, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Hubertine Louise THIÉTART, domiciliée 5 rue Montfaucon, née a Lille (Nord) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatreovingt-treize, représen- tente de commerce; fille de Jules Jeseph Désiré THIETART et de Angèle Marie DESEILLE, époux décédés; Célibat aire." Dressé 1e onse octobre mil nouf cont quarante-huit, neuf heures quarante, sur la déclara tion de Auguste Chauvignec, querante-huit ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transcrit le vingt-cing octobre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevdier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mairs du 6° arrondisse- ment de Paris. phintred MATRIE DE vingt-un octobre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé à Meta, 8 rue de la Gendarnerie, Joseph Marie Elie JAL, Ingénieur en thef retraité, Chevalier de la ** Légion d'Honneur, Croix de guerre 14-18,39-45, Médaillé de la Résistance, domicilié : Paris, 120 Rue d'Assas, ná a La Clayette (Saone-et-Loire) 1e douze janvier mil huit cent fils de Charles JAL et de Marie POMPANON, époux décédés; Epoux de Julia REMLINGER. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Charles Jal, vingt-huit ans, commergant, domicilié à Mets, 12 rue wilson, fils du défunt, qui lecture Paite a signé avec Nous, ** Ernest Kempnich, adjoint au Maire, officier de l'Etat civil per délégation (Suivent les signatures)se Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures par Nous, Charles Lochmann# Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ Hiad le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-huit, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédée en son donicile, 35 rue Guénégaud, Anne Marie SCHALLER, née à Paris 12°arrondissement, 2e dix-huit mai mil huit cent sans profession; fille de Joseph SCHALLER et de Anne Marie BREGLER, époux décédés; Dressé le vingt-sept octobre courant, neur heures, sur la déclaration de Marie Joséphine Schaller, sans profession, soixante-dix-sept ans, mone domicile que la défunte, soeur de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier do la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. all Bhalley fieed Le vingt-cinq octobre mil nouf cont quarante-huit, onze heures quarante minutes, est accouchée rue d'As sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Renée DURAND, agée de vingt-huit ans, sans profession, " épouse de Hubert RICHENET, agé de vingt-sept ans, telier, domiciliés is Colombes (Seine) rue des Gros * Gros 55.- Dressé 1e vingt-sept octobre courant, neur heured quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- mont de Paris./. joger that MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le neuf octobre mil neur cent quarante-huit sept heures trent| est décédé rue du Feubourg Saint-Jasques 47, Frangois IMBERT, domicilié 4 rue Grégeire de Tours, né i Chalas (Haute-Vienne) le vingt-quatre octobre mil huit cont quatrowvingt-neuf, gargon de resteurant; fils de Joan IMBERT et de Marie GRENIER, époux décédés; le onze octebbe mil nour cent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chsuvignee, querante-sept ans, em- ployé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. Jas: Hand MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE neuf octobre mil nour cent quarante-huit, quatorze heures . cinquante-sing, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Hubertine Louise THIÉTART, domiciliée 5 rue Montfaucon, née a Lille (Nord) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatreovingt-treize, représen- tente de commerce; fille de Jules Jeseph Désiré THIETART et de Angèle Marie DESEILLE, époux décédés; Célibat aire." Dressé 1e onse octobre mil nouf cont quarante-huit, neuf heures quarante, sur la déclara tion de Auguste Chauvignec, querante-huit ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transcrit le vingt-cing octobre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevdier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mairs du 6° arrondisse- ment de Paris. phintred MATRIE DE vingt-un octobre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé à Meta, 8 rue de la Gendarnerie, Joseph Marie Elie JAL, Ingénieur en thef retraité, Chevalier de la ** Légion d'Honneur, Croix de guerre 14-18,39-45, Médaillé de la Résistance, domicilié : Paris, 120 Rue d'Assas, ná a La Clayette (Saone-et-Loire) 1e douze janvier mil huit cent fils de Charles JAL et de Marie POMPANON, époux décédés; Epoux de Julia REMLINGER. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Charles Jal, vingt-huit ans, commergant, domicilié à Mets, 12 rue wilson, fils du défunt, qui lecture Paite a signé avec Nous, ** Ernest Kempnich, adjoint au Maire, officier de l'Etat civil per délégation (Suivent les signatures)se Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures par Nous, Charles Lochmann# Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ Hiad le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-huit, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédée en son donicile, 35 rue Guénégaud, Anne Marie SCHALLER, née à Paris 12°arrondissement, 2e dix-huit mai mil huit cent sans profession; fille de Joseph SCHALLER et de Anne Marie BREGLER, époux décédés; Dressé le vingt-sept octobre courant, neur heures, sur la déclaration de Marie Joséphine Schaller, sans profession, soixante-dix-sept ans, mone domicile que la défunte, soeur de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier do la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. all Bhalley fieed Le vingt-cinq octobre mil nouf cont quarante-huit, onze heures quarante minutes, est accouchée rue d'As sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Renée DURAND, agée de vingt-huit ans, sans profession, " épouse de Hubert RICHENET, agé de vingt-sept ans, telier, domiciliés is Colombes (Seine) rue des Gros * Gros 55.- Dressé 1e vingt-sept octobre courant, neur heured quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- mont de Paris./. joger that 