8, 259 vingly Le vingt-meuf septembre mil neuf cent quarante-huit, touse heures trente minutes, est décéde en son do- A micile 45 rue Notre Dame des Chemps, Emile Lucion GUERBETTE, nó a Saint Leu Taverny (Seine=st-01se) 10 dir*neuf novembre mil huit cont soixante-quatre, sans profession; fils de Frangois Prosper Félix Aimé GUERBETTE et de Zoé Henriette LESAGE, époux décédés; vour en premières noces de Constance Elise AUBERT et veur en secondes noces de Louise oct avie MIRABLON. - Prossé le trente septembro courent, dix heures quinze minutes sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d'Honnour, adjoint au Mai- re du S'azrondissement de Paris. thats Z Le trente septembre mil neur cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédé en son domi- eile 155 Boulevard du Montparmasse, Frédéric AYRALD, né à Saint-Amend (Lozère) le quinze Juin mil huit cent soixante-treise, Hotelier; fils de doseph Camille Gasimir AYRALD et de Virginie PONS, époux décédés Epoux de Louise Augustine DABORKY.- Dressé le premier octobre mil nour cent quarente-huit, onze heures sur 1a déclaration de Peul Savin, trente-cinq ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Say thenof 8, Le trente septembre mil nour cont quarante-huit, dix-neuf heures quarente-cinq minutes, est décédée en son domicile, 31 rue Saint-Plecide, Susanne Yvonne MIGNARD, née a Paris 6'arrondissement, 1e deux novem= bro mil huit cent quatre-vingt-quatorze, secrétaire; fille de Maurice MIGNARD et de Marie BIGAUD, époux décédés; Epouse de Frangois Prédéric Marie BARDIN.- Dressé le premier octobre mil neur cent quarante- huit, onze houres quinze minutessur 1a déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. offutis therbus MAIRIE DU 18° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-LA quatorze septembre mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures est décédé 170 Boulevard Ney:Emile LE ROY, né : le onze mars mil huit cent quatre= vingt-dix-huit, infirmier,domicilié 9 rue Mayet ;fils de Pierre Marie LE ROY décidé et de Jeanne Marie LE GARLES sa veuve sans profession, domiciliée audit Plésidy.-Epoux de Maria LE ROUX.-Bressé le quinze sep- re tembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Louis Fortin,trente-cinq ans, employé 170 Boulevard Ney, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockauysen, adjoint au Mai- re du 18°arrondissement de Paris(Suivent les signatures/frenserit le premier octobre mil neuf cent quaran- te-huit, onze heures trente, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire dlu 6°arrondissement de Paris./. threcheep 0 MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE (SEINE-ET-OISE).-Le vingt-trois septembre mil neuf cont quarante-huit, sept heures cinq minutes, est décédé a Epiney sur Orge, Gaston louis Augustim DARFEUILLE, domicilié : Paris, rue des * Saints-Pères, né i Paris 19° arrondissement, le cinq décembre (sans autres rensoignements)file de Louis * DARFEUILLE et de anche.Epoux de Jeanne ernestime BRUN, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-quatre septembre mil neur cent quarante-huit, nour heures, sur la déclaration de Edmond * Grunenwald, quarante ans,employé domicilié à Sainte-Geneviève des Bo18(Seine-et-01se)18 Avenue d'Amérique qui lecture faite a signé avec NousAndré Guyochin,Maire d'Epinay sur Orge Suivent les signstures)Tramsorit premier octobre mil neuf cent quarante-huit, douze heures par Nous,Charles Lochmann, adjoint au Maire du s° arrondissement de Paris,Chevalier de la Légion d'Homneur. thend 8, 259 vingly Le vingt-meuf septembre mil neuf cent quarante-huit, touse heures trente minutes, est décéde en son do- A micile 45 rue Notre Dame des Chemps, Emile Lucion GUERBETTE, nó a Saint Leu Taverny (Seine=st-01se) 10 dir*neuf novembre mil huit cont soixante-quatre, sans profession; fils de Frangois Prosper Félix Aimé GUERBETTE et de Zoé Henriette LESAGE, époux décédés; vour en premières noces de Constance Elise AUBERT et veur en secondes noces de Louise oct avie MIRABLON. - Prossé le trente septembro courent, dix heures quinze minutes sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d'Honnour, adjoint au Mai- re du S'azrondissement de Paris. thats Z Le trente septembre mil neur cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédé en son domi- eile 155 Boulevard du Montparmasse, Frédéric AYRALD, né à Saint-Amend (Lozère) le quinze Juin mil huit cent soixante-treise, Hotelier; fils de doseph Camille Gasimir AYRALD et de Virginie PONS, époux décédés Epoux de Louise Augustine DABORKY.- Dressé le premier octobre mil nour cent quarente-huit, onze heures sur 1a déclaration de Peul Savin, trente-cinq ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Say thenof 8, Le trente septembre mil nour cont quarante-huit, dix-neuf heures quarente-cinq minutes, est décédée en son domicile, 31 rue Saint-Plecide, Susanne Yvonne MIGNARD, née a Paris 6'arrondissement, 1e deux novem= bro mil huit cent quatre-vingt-quatorze, secrétaire; fille de Maurice MIGNARD et de Marie BIGAUD, époux décédés; Epouse de Frangois Prédéric Marie BARDIN.- Dressé le premier octobre mil neur cent quarante- huit, onze houres quinze minutessur 1a déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. offutis therbus MAIRIE DU 18° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-LA quatorze septembre mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures est décédé 170 Boulevard Ney:Emile LE ROY, né : le onze mars mil huit cent quatre= vingt-dix-huit, infirmier,domicilié 9 rue Mayet ;fils de Pierre Marie LE ROY décidé et de Jeanne Marie LE GARLES sa veuve sans profession, domiciliée audit Plésidy.-Epoux de Maria LE ROUX.-Bressé le quinze sep- re tembre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de Louis Fortin,trente-cinq ans, employé 170 Boulevard Ney, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockauysen, adjoint au Mai- re du 18°arrondissement de Paris(Suivent les signatures/frenserit le premier octobre mil neuf cent quaran- te-huit, onze heures trente, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire dlu 6°arrondissement de Paris./. threcheep 0 MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE (SEINE-ET-OISE).-Le vingt-trois septembre mil neuf cont quarante-huit, sept heures cinq minutes, est décédé a Epiney sur Orge, Gaston louis Augustim DARFEUILLE, domicilié : Paris, rue des * Saints-Pères, né i Paris 19° arrondissement, le cinq décembre (sans autres rensoignements)file de Louis * DARFEUILLE et de anche.Epoux de Jeanne ernestime BRUN, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-quatre septembre mil neur cent quarante-huit, nour heures, sur la déclaration de Edmond * Grunenwald, quarante ans,employé domicilié à Sainte-Geneviève des Bo18(Seine-et-01se)18 Avenue d'Amérique qui lecture faite a signé avec NousAndré Guyochin,Maire d'Epinay sur Orge Suivent les signstures)Tramsorit premier octobre mil neuf cent quarante-huit, douze heures par Nous,Charles Lochmann, adjoint au Maire du s° arrondissement de Paris,Chevalier de la Légion d'Homneur. thend 