259 Trenters e quinze avril mil neuf cent guarant e-huit , trois heures, est décédée en son domicile, 16 rue Séguier, ** arbera Marie Adele Euphrosie EUBINT, née : (Turquie) le quatre décembe mil huit cent soixante- H 1x, sans profession; fille de bernard SUBINT et de Angèle CORPI, époux décédés; Veu've de Aristide Georges ndrá Marcel ABONNEAU.- Dressé le seize avril courant, dix heures, sur la déclarat 1on de Jean Neyrod, soixan e-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- alier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 94 plat e seize avril mil neuf cent quarant e-huit , six heures, est décédé en son domicile, 20 Rue des canettes, ** ean Frédérie VIGUIER, né : Paris 16° arrondissement, le dix-huit Juin mil neuf cent sept. sans profession; 'ils de Victor VIGUIER décédé et de Louise JALABERT sa veuve sans profession, domiciliée a Lieut ades (Can- al). -Epoux de Marie Louise CHARDENOUX-. -Dressé le dix=sept avril courant, dix heures, sur la déclaration e Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, harles Lochnann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du, 6°arrondissement de Paris. gh phand e dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, cinq heures trent e minutes, est décédée en son domicile, 137 ue de zennes, Léontine Marie Aimée CHARPENTIER, née à Paris X'arrondissement , le premier Janvier mil huit ent soixante-deux, sans profession; fille de Remi Alfred CHARPENTIER et de Marie Désirée * poux décédés; veuve de Paul Jean Marie Léon BAISSAC. - Dressé le jour susdit, seine heures, sur la déclara- ion de Marce] Dupuy, trente-neuf ans, employé rue Blomet 106, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ochmann, Chevalier de la Légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fayey that e dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédésrue d'Assas, 89, ** anielle Andrée DESCHAMPS, née a paris IV°arrondissement, le dix-sept avril mil neur cent quarante-huit;es ille de georges DESCHAMPS, cuisinier, et de )dette.COURTAT, son épouse sans profession, domiciliés à Paris ue Le Regrattier 1.- Dreasé le dix-neuf avril courant, seize heures guinze minutes, sur la déclaration de obert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec ** ous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Aaj that e diz-neuf avril mil neur cent juarante-huit, huit heures quarant e-cing minutes, est décédée Boule vard du ontparnasse 73, Frangoise Anne Pauline Berthe KRETZ, domiciliée 14 rue du Regard, née à Paris IV°arrondisse ent, le vingt-sep juillet mil huit cent soixante-quatro, sans profession; fille de xavier KRETZ et de ** Jeanne ROLLAND, époux décédés; Veuve de Louis Victor Amédée HAUVETTE. - Dressé le vingt avril courant, dix heures, sur la déclarstion de Jean neyrod, soixant e-quatre ans, employé 70 rue des Saints pères qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris./ your phent 259 Trenters e quinze avril mil neuf cent guarant e-huit , trois heures, est décédée en son domicile, 16 rue Séguier, ** arbera Marie Adele Euphrosie EUBINT, née : (Turquie) le quatre décembe mil huit cent soixante- H 1x, sans profession; fille de bernard SUBINT et de Angèle CORPI, époux décédés; Veu've de Aristide Georges ndrá Marcel ABONNEAU.- Dressé le seize avril courant, dix heures, sur la déclarat 1on de Jean Neyrod, soixan e-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- alier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 94 plat e seize avril mil neuf cent quarant e-huit , six heures, est décédé en son domicile, 20 Rue des canettes, ** ean Frédérie VIGUIER, né : Paris 16° arrondissement, le dix-huit Juin mil neuf cent sept. sans profession; 'ils de Victor VIGUIER décédé et de Louise JALABERT sa veuve sans profession, domiciliée a Lieut ades (Can- al). -Epoux de Marie Louise CHARDENOUX-. -Dressé le dix=sept avril courant, dix heures, sur la déclaration e Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, harles Lochnann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du, 6°arrondissement de Paris. gh phand e dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, cinq heures trent e minutes, est décédée en son domicile, 137 ue de zennes, Léontine Marie Aimée CHARPENTIER, née à Paris X'arrondissement , le premier Janvier mil huit ent soixante-deux, sans profession; fille de Remi Alfred CHARPENTIER et de Marie Désirée * poux décédés; veuve de Paul Jean Marie Léon BAISSAC. - Dressé le jour susdit, seine heures, sur la déclara- ion de Marce] Dupuy, trente-neuf ans, employé rue Blomet 106, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ochmann, Chevalier de la Légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fayey that e dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédésrue d'Assas, 89, ** anielle Andrée DESCHAMPS, née a paris IV°arrondissement, le dix-sept avril mil neur cent quarante-huit;es ille de georges DESCHAMPS, cuisinier, et de )dette.COURTAT, son épouse sans profession, domiciliés à Paris ue Le Regrattier 1.- Dreasé le dix-neuf avril courant, seize heures guinze minutes, sur la déclaration de obert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec ** ous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Aaj that e diz-neuf avril mil neur cent juarante-huit, huit heures quarant e-cing minutes, est décédée Boule vard du ontparnasse 73, Frangoise Anne Pauline Berthe KRETZ, domiciliée 14 rue du Regard, née à Paris IV°arrondisse ent, le vingt-sep juillet mil huit cent soixante-quatro, sans profession; fille de xavier KRETZ et de ** Jeanne ROLLAND, époux décédés; Veuve de Louis Victor Amédée HAUVETTE. - Dressé le vingt avril courant, dix heures, sur la déclarstion de Jean neyrod, soixant e-quatre ans, employé 70 rue des Saints pères qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris./ your phent 