259 Ouinzé Le quinze Février all neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé en son domicile 71 rue des Saint S Peres, Pierre' GUEBHARD, né a Paris XVI "arrondissement, le six février mil huit cent gó at re -vingt-deux, Secrétaire général honoraire de la Banque de Frence, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Alfred ** GUEBHARD et de Sophie SKARI ATINE, époux décédés; Epoux de Jeanne Emilie Claire HEBERT. Dressé le seize février courent, dix heures, sur la déclaration de Joan Neyred, soixante-qust.re ens, employ§ rue des *** Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la 1égion d'Honneur adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. g Le seize Février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée en son domicile, rue Dauphine, 30 Jeséphine Marie Gabrie lle MOURIER, née à Paris 7°arrondissement, le neur décembre mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession; fille de Léonard MOURIER et de Roselie BRIEFF, époux décédés; Epouse de René LOINTIER. - Dressé le diz-sept février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston . Foucher, soixante-six ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Cherles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thand le quinze février mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Christiene DUHAUBOIS, agée de vingt-un ans, ouvriere d'unine epouse de Martial CHISTINA, agé de vingt-cinq ans, ouvrier métellurgiste, doniciliés à Billancourt (Seine) rue du Dome 102. Dressé le dix-sept février courant, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas. 89, ayant assisté qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d' djoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. injuy fdfections Le dix-sept février mil neur cent quarante-huit, trois heures, est décédé en son domicile, rue Bonaparte 74, Emile Adolphe GOLAZ, né a Lausanne (Suisse) le six décembre mil huit cent qust.re-vingt-treise, emplo yé d'hôtel; fils de william Frangois GOLAZ et de Claire BADEL, époux décédés; Epoux de Marie LUCAS.-Dres- sé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Suz anne Bigot, trente-huit ans, négociante, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Suranne Bigory thaticed MAIRIE DU XIV' 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.-L trois février mil neur cett quarante-huit dix-sept heures quinze est décédá rue Pierre Larousse 1, Maurice Julien Augusre CHAUDOUET, domicilié 35 rue de l'Abbé Grégoire, . né a Chatou (Seine-st-oise) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Gaston CHAUDOUET et de Julie Eugénie HUSER époux décédés; Epoux de Marie Thérèse Appoline BREYSACEER.-Drest le einq février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Kastel Louis, quarante-buit ans, employé 1 rue Pierre Lacousse qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le dix-sept fávrier mil neuf cent quarante- buit, seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d*Honneur, adjoint ** au Maire du 6°arrondissement de Paris. 259 Ouinzé Le quinze Février all neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé en son domicile 71 rue des Saint S Peres, Pierre' GUEBHARD, né a Paris XVI "arrondissement, le six février mil huit cent gó at re -vingt-deux, Secrétaire général honoraire de la Banque de Frence, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Alfred ** GUEBHARD et de Sophie SKARI ATINE, époux décédés; Epoux de Jeanne Emilie Claire HEBERT. Dressé le seize février courent, dix heures, sur la déclaration de Joan Neyred, soixante-qust.re ens, employ§ rue des *** Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la 1égion d'Honneur adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. g Le seize Février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée en son domicile, rue Dauphine, 30 Jeséphine Marie Gabrie lle MOURIER, née à Paris 7°arrondissement, le neur décembre mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession; fille de Léonard MOURIER et de Roselie BRIEFF, époux décédés; Epouse de René LOINTIER. - Dressé le diz-sept février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston . Foucher, soixante-six ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Cherles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thand le quinze février mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Christiene DUHAUBOIS, agée de vingt-un ans, ouvriere d'unine epouse de Martial CHISTINA, agé de vingt-cinq ans, ouvrier métellurgiste, doniciliés à Billancourt (Seine) rue du Dome 102. Dressé le dix-sept février courant, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas. 89, ayant assisté qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d' djoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. injuy fdfections Le dix-sept février mil neur cent quarante-huit, trois heures, est décédé en son domicile, rue Bonaparte 74, Emile Adolphe GOLAZ, né a Lausanne (Suisse) le six décembre mil huit cent qust.re-vingt-treise, emplo yé d'hôtel; fils de william Frangois GOLAZ et de Claire BADEL, époux décédés; Epoux de Marie LUCAS.-Dres- sé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Suz anne Bigot, trente-huit ans, négociante, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Suranne Bigory thaticed MAIRIE DU XIV' 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.-L trois février mil neur cett quarante-huit dix-sept heures quinze est décédá rue Pierre Larousse 1, Maurice Julien Augusre CHAUDOUET, domicilié 35 rue de l'Abbé Grégoire, . né a Chatou (Seine-st-oise) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Gaston CHAUDOUET et de Julie Eugénie HUSER époux décédés; Epoux de Marie Thérèse Appoline BREYSACEER.-Drest le einq février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Kastel Louis, quarante-buit ans, employé 1 rue Pierre Lacousse qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le dix-sept fávrier mil neuf cent quarante- buit, seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d*Honneur, adjoint ** au Maire du 6°arrondissement de Paris. 