Deux Le deux Janvier mil nour cent quarante-huit, séro heure quarante minutes, est accouchõe pue d'Assas, 89 d'un enfant présontement sans vie: Denise Madeleine SUPPLICIAT, agée de trente-un ans, dactylegraphe, the domiciliée i Saint-Mandá (Seime) rue déanne d'Arc 55. - Dressé le quatre janvier courant, dix heures tren to minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas,89,ayant assis- té à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d'- Honnaur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. My flate Le trois janvier ail neuf cent quarante-huit, dix-aeuf heures, est décédée en son domicile, rue Bohapar- to 59 bis, Marie Antoinette LECLERC, née is Paris 2°arrondissement ; le treize septembre mil huit cent soi xante-cinq, sans profession; fille de Emile LECLERC et de Laurence RATAILLAUD, époux décédés; veuve de Georges SALLE.- Drossé le quatre janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Hesdin, trente-sept ans, employ& rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture feite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Attering That Le trois Janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile rue Visconti, 18, Bonne Marie Buphrosine TIREL, née à Neuville en Be aumont (Menche )1e treize nei all ** huit cent soixante-six, sans profession; fille de Jacques Anténor TIREL et de Jeanne Esther Plevie Thé- rese, égoux décédés; Veuve de Oct ave Enile MASSEROT. - Dressé le quatre janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, seixante-six ans, employé Al Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite e signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Honnour, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 2.9 plant-I Le quatre Janvier mil neur cent quarante-huit, einq heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas,89 l'un enfant présentement sans vie: Paulette Miliary, agée de vingt-oinq ans, sans profession, épouse de Jean DUVERNOY, agé de vingt-deux ans, employé, domiciliés rus François I°, 7.- Dressé le cinq janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ** ayant assisté a accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris. Stopy and to quatre Janvier mil neuf cent quarante-huit, douse heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas,89 enfant présantement sans vie: Augustine BERGERET, agée de tronte-cinq ans, sténo-dactylographe, ** pouse de Pierre BONNET, agé de trente-sinq ans, Imprimeur, domiciliés à Fontenay sous Bois (Seine) 66 rue Castel. Dressé 2e einq janvier courant, dix houres quinze ainutes, sur la déclaration de Robert Mé- ayer, quarante-huit an3, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a sí- gaé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Meire du S'arrondissement le Paris./. Deux Le deux Janvier mil nour cent quarante-huit, séro heure quarante minutes, est accouchõe pue d'Assas, 89 d'un enfant présontement sans vie: Denise Madeleine SUPPLICIAT, agée de trente-un ans, dactylegraphe, the domiciliée i Saint-Mandá (Seime) rue déanne d'Arc 55. - Dressé le quatre janvier courant, dix heures tren to minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas,89,ayant assis- té à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d'- Honnaur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. My flate Le trois janvier ail neuf cent quarante-huit, dix-aeuf heures, est décédée en son domicile, rue Bohapar- to 59 bis, Marie Antoinette LECLERC, née is Paris 2°arrondissement ; le treize septembre mil huit cent soi xante-cinq, sans profession; fille de Emile LECLERC et de Laurence RATAILLAUD, époux décédés; veuve de Georges SALLE.- Drossé le quatre janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Hesdin, trente-sept ans, employ& rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture feite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Attering That Le trois Janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile rue Visconti, 18, Bonne Marie Buphrosine TIREL, née à Neuville en Be aumont (Menche )1e treize nei all ** huit cent soixante-six, sans profession; fille de Jacques Anténor TIREL et de Jeanne Esther Plevie Thé- rese, égoux décédés; Veuve de Oct ave Enile MASSEROT. - Dressé le quatre janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, seixante-six ans, employé Al Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite e signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d°Honnour, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 2.9 plant-I Le quatre Janvier mil neur cent quarante-huit, einq heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas,89 l'un enfant présentement sans vie: Paulette Miliary, agée de vingt-oinq ans, sans profession, épouse de Jean DUVERNOY, agé de vingt-deux ans, employé, domiciliés rus François I°, 7.- Dressé le cinq janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ** ayant assisté a accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris. Stopy and to quatre Janvier mil neuf cent quarante-huit, douse heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas,89 enfant présantement sans vie: Augustine BERGERET, agée de tronte-cinq ans, sténo-dactylographe, ** pouse de Pierre BONNET, agé de trente-sinq ans, Imprimeur, domiciliés à Fontenay sous Bois (Seine) 66 rue Castel. Dressé 2e einq janvier courant, dix houres quinze ainutes, sur la déclaration de Robert Mé- ayer, quarante-huit an3, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a sí- gaé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Meire du S'arrondissement le Paris./. 