MAIRIE DU XV° RRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trent jenvier mil neur cont quarante-huit, onse heures quarante eing minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Emma RUFF, née a Ollon (Suisse) le onze Juillet mil huit cent einquante-six, sans profession;domicilié IIO rue du Cherche Midi, fille de Jean Louis Samuel RUFF et de Jeanne Frangoise BUET, époux décédés; veuve de Paul Marie Théodore GRISEVARD. - Dressé le deux février mil neuf cent quarante-huit, onae heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trent@-six ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris (Suivent les signatures). ~Transcrit le dix-sept révrier mil neuf cent quarante-huit, seise heures ** trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris./. thir MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le premier février mil neuf cent quarant e-huit, einq heures, est dé cédé gue Pierre Larousse 1, Edouard otte SCHNARKOWSKI, domicilié rue de Vaugirard 104, né is Spiegalberg ** (Allemagne) le sept novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Andréas SCHNARKOWSKI et de Marianne BARCHEWSKI, époux décédés; Célibstaire.- Dressé le deux février courant, dix heures ving sur la déclaration de Mauriee Guectier, trente-huit ans, employé rue Pierre Larousse, 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint en Maire du l'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix-sept février mil nouf cent quarante-huit, seize heures quarante-cinq minutes, per Nous, . Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° errondissement de Paris. Aldached MINISTERE DE LA FRANCE D'OUTRE-MER.-Colonie de la Cote d'Ivoire commune mixte d' Abidjan.-Le treize décembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante-cinq minutes, est décédé rue Botreau Roussel a Abidjan (Cote-d'Ivoire) Afrique Occidentale Frangaise, Jules Camille DESPORTES, né : Paris "arrondissement, le . vingt-neuf janvier mil neuf cent neuf,Decteur en médecine chargé de mission,domicilié à Abidjam; fils de DESPORTES et Madame DESPORTES, domiciliée 81 rue Medame à Paris(sans autres renseignements).-Dressé le se treize décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Jacques LUTROT, trente huit ans, Médecin Commendant, médecin cher de l'Hopital,domicili a Abidjan, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Delafosse, membre titulaire de la Commission Municipale de la Commune mixte d'Abidjan, adjoint au Maire(Suivent les signatures) Transerit le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion i'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris phand Le seize février mil neuf cent quarant e-huit , une heure quinze ainutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Paulette DUBOIS, agée de dix-neuf ans, domestique, domiciliée a Paris, rue Théodore de Banville I0.-Dressé le dix-sept février courant, dix-sept houres quinze minutes, sur la décla- ration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'aceouchenent, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. shot thlutical Le seize février mil nour cent quarante-huit, dix houres, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un endant pré- sentement sans vie: Jacqueline Marthe MATHIEUX, agée de vingt-gept ans, dactylegraghe, épouse de Gustave VANDERMEERSCH, agé de viagt-quatre ans, ouvrier, domiciliés a Aubervilliers (Seine) 12 rue Richossiere.- Dressé le dix-sept février courant, dix=sept heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. dagat Chluction MAIRIE DU XV° RRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trent jenvier mil neur cont quarante-huit, onse heures quarante eing minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Emma RUFF, née a Ollon (Suisse) le onze Juillet mil huit cent einquante-six, sans profession;domicilié IIO rue du Cherche Midi, fille de Jean Louis Samuel RUFF et de Jeanne Frangoise BUET, époux décédés; veuve de Paul Marie Théodore GRISEVARD. - Dressé le deux février mil neuf cent quarante-huit, onae heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trent@-six ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris (Suivent les signatures). ~Transcrit le dix-sept révrier mil neuf cent quarante-huit, seise heures ** trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris./. thir MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le premier février mil neuf cent quarant e-huit, einq heures, est dé cédé gue Pierre Larousse 1, Edouard otte SCHNARKOWSKI, domicilié rue de Vaugirard 104, né is Spiegalberg ** (Allemagne) le sept novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Andréas SCHNARKOWSKI et de Marianne BARCHEWSKI, époux décédés; Célibstaire.- Dressé le deux février courant, dix heures ving sur la déclaration de Mauriee Guectier, trente-huit ans, employé rue Pierre Larousse, 1, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint en Maire du l'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix-sept février mil nouf cent quarante-huit, seize heures quarante-cinq minutes, per Nous, . Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° errondissement de Paris. Aldached MINISTERE DE LA FRANCE D'OUTRE-MER.-Colonie de la Cote d'Ivoire commune mixte d' Abidjan.-Le treize décembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures quarante-cinq minutes, est décédé rue Botreau Roussel a Abidjan (Cote-d'Ivoire) Afrique Occidentale Frangaise, Jules Camille DESPORTES, né : Paris "arrondissement, le . vingt-neuf janvier mil neuf cent neuf,Decteur en médecine chargé de mission,domicilié à Abidjam; fils de DESPORTES et Madame DESPORTES, domiciliée 81 rue Medame à Paris(sans autres renseignements).-Dressé le se treize décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Jacques LUTROT, trente huit ans, Médecin Commendant, médecin cher de l'Hopital,domicili a Abidjan, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Delafosse, membre titulaire de la Commission Municipale de la Commune mixte d'Abidjan, adjoint au Maire(Suivent les signatures) Transerit le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion i'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris phand Le seize février mil neuf cent quarant e-huit , une heure quinze ainutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Paulette DUBOIS, agée de dix-neuf ans, domestique, domiciliée a Paris, rue Théodore de Banville I0.-Dressé le dix-sept février courant, dix-sept houres quinze minutes, sur la décla- ration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'aceouchenent, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. shot thlutical Le seize février mil nour cent quarante-huit, dix houres, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un endant pré- sentement sans vie: Jacqueline Marthe MATHIEUX, agée de vingt-gept ans, dactylegraghe, épouse de Gustave VANDERMEERSCH, agé de viagt-quatre ans, ouvrier, domiciliés a Aubervilliers (Seine) 12 rue Richossiere.- Dressé le dix-sept février courant, dix=sept heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. dagat Chluction 