Le vingt-sept décembre ail nour cent quarente-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 3 rue du Vieux Colombier, Frangois Adolphe René COLAS, né a Paris 2° arrondi ssement, le cinq mai mil buit cent quatro-vingt-huit , Libraire; fils de Victor Frengois COLAS. décédé et de Alice BIZET sa vouve sans profession, domiciliée a le Varonne Saint-Bilsire (Seine) Bouleverd de 1a Marno .- Epoux de Jeanne Berthe Léontine JOREL.- Dressé 1e vingt-huit décembre courant, quetorze heures, sur la décle ration de Maurice Aussenae, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a si gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissenent de Paris. Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit , deux houres, est décédée. en son domicile, 4 rue Ge rencière, Adrienne Cemille Marie Armandine DURVILLE, née a Paris I' 1e treize octobre m: huit cent soixante-dix-neuf, Infirmière de 1a Croix Rouge, Croix de guerre D I914-1918; fille de Alezanda DURVILLE et de Marie Nicole Esther REGNARD, époux décédés; Célibat aire. Dressé 1e vingt-neuf décembre courant, dix heures, sur 1a déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Per o 70, qui lecture faite a signó avec Nous, Charles Lochaenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint at Maire du 6°arrondissement de Paris. you that t r Le vingt-huit décembre mil nour cent quarante-huit quatre houres, est décédée en son domicile, 1 rue e Garancière, Lucienne Clars MERLET, née à Asnières (Seine) le six septembre mil huit cent soixante-six, é sans profession; fille de Eugene Désiré MERLET Charlotte Marie Clara CLIQUET, époux décédés; Vour de Jacques Ernest Marie BULLOZ.- Dressé le vingt-neuf décembre courant, dix heurss quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemer de Paris./ 207 Khand MINI STERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRS. L'an mil neur cent quarante-trois, le quinze décembre a une houre dix minutes, est décédé is weimar-Buchenwald (Allenagne) Frangeis Marcel Jean Roger FRANSSEN, né à Paris 6°arrondissement , le douse février mil neur cent vingt-doux, domicilié is Paris, ex dernier lieu, 19 rue de Tournon; fils de Victor Charles Sidoine FRANSSEN et de Micheline Marie Margueri Delphine MARQUET.-Célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Et Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris, le treize décembre mil neur * cent quarante-huit , ,conformément aux dispositions de l'ordonnance n°45-2561 du trente octobre mil neur e quarante-cing (ART.3) insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sus la base, des élénents information figurant au dossier du de cujus,qui nous a été présenté ac nene jou (Suivent les signatures) Trensorit 1e vingt-neuf décembre mil neur cent quarante-huit , dix heures trent par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d°Honneur, adjoint su Maire du 6° arrondissement de E Edculment Le vingt-nouf décembro mil neur cent quarante-huit , séro heure vingt minutes, est décédée Boulevard Sai Germain 152, Ernestine Marie PRIÉ, domiciliée 35 rue Bonaparte, née : Daumeray (Maine-et-Loire) le troi avril mil huit cent soizante-dir-huit , sans profession; fille de Marin PRIÉ et de Ernestine ROTTIER- ég décédás.-Célibataire. Dressá 1e trente décembre courant, dix heures, sur le déclaration de Maurice Aus nac, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a sigmé avec Nous, Charles Le mann, Cheyalier de) Ya légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./ bundle fihe Le vingt-sept décembre ail nour cent quarente-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 3 rue du Vieux Colombier, Frangois Adolphe René COLAS, né a Paris 2° arrondi ssement, le cinq mai mil buit cent quatro-vingt-huit , Libraire; fils de Victor Frengois COLAS. décédé et de Alice BIZET sa vouve sans profession, domiciliée a le Varonne Saint-Bilsire (Seine) Bouleverd de 1a Marno .- Epoux de Jeanne Berthe Léontine JOREL.- Dressé 1e vingt-huit décembre courant, quetorze heures, sur la décle ration de Maurice Aussenae, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a si gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissenent de Paris. Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit , deux houres, est décédée. en son domicile, 4 rue Ge rencière, Adrienne Cemille Marie Armandine DURVILLE, née a Paris I' 1e treize octobre m: huit cent soixante-dix-neuf, Infirmière de 1a Croix Rouge, Croix de guerre D I914-1918; fille de Alezanda DURVILLE et de Marie Nicole Esther REGNARD, époux décédés; Célibat aire. Dressé 1e vingt-neuf décembre courant, dix heures, sur 1a déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Per o 70, qui lecture faite a signó avec Nous, Charles Lochaenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint at Maire du 6°arrondissement de Paris. you that t r Le vingt-huit décembre mil nour cent quarante-huit quatre houres, est décédée en son domicile, 1 rue e Garancière, Lucienne Clars MERLET, née à Asnières (Seine) le six septembre mil huit cent soixante-six, é sans profession; fille de Eugene Désiré MERLET Charlotte Marie Clara CLIQUET, époux décédés; Vour de Jacques Ernest Marie BULLOZ.- Dressé le vingt-neuf décembre courant, dix heurss quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemer de Paris./ 207 Khand MINI STERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRS. L'an mil neur cent quarante-trois, le quinze décembre a une houre dix minutes, est décédé is weimar-Buchenwald (Allenagne) Frangeis Marcel Jean Roger FRANSSEN, né à Paris 6°arrondissement , le douse février mil neur cent vingt-doux, domicilié is Paris, ex dernier lieu, 19 rue de Tournon; fils de Victor Charles Sidoine FRANSSEN et de Micheline Marie Margueri Delphine MARQUET.-Célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Et Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris, le treize décembre mil neur * cent quarante-huit , ,conformément aux dispositions de l'ordonnance n°45-2561 du trente octobre mil neur e quarante-cing (ART.3) insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sus la base, des élénents information figurant au dossier du de cujus,qui nous a été présenté ac nene jou (Suivent les signatures) Trensorit 1e vingt-neuf décembre mil neur cent quarante-huit , dix heures trent par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d°Honneur, adjoint su Maire du 6° arrondissement de E Edculment Le vingt-nouf décembro mil neur cent quarante-huit , séro heure vingt minutes, est décédée Boulevard Sai Germain 152, Ernestine Marie PRIÉ, domiciliée 35 rue Bonaparte, née : Daumeray (Maine-et-Loire) le troi avril mil huit cent soizante-dir-huit , sans profession; fille de Marin PRIÉ et de Ernestine ROTTIER- ég décédás.-Célibataire. Dressá 1e trente décembre courant, dix heures, sur le déclaration de Maurice Aus nac, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a sigmé avec Nous, Charles Le mann, Cheyalier de) Ya légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./ bundle fihe 