6 tram tunk 259 Le Juin mil neuf cent quarante-huit six heures trente minutes; lest rue d' Assas, 89, Chris de tiane SIMON, née : Paris 6°arrondissement, le trente juin mil neuf cant quarante-hulty fille de Raymond SIMON Garde-Mobile, et de Denise ROUDIER, son épouse sans profession, domicillés Drancy (Seine) Cité de e la Mustte - Dreasé le premier Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures quinze minutes, sur la U déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec u Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris c. D Host that 1: Le 7 Le trente Juin mil neut cent quarante-huit, trois he ures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie une femme non dénommée .- Dressé le premier Juillet mil ne ul cent quaran huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rt d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheve lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. His Ellho 18 Le trente Juin mil neur cent quarante-huit, quinze heures quinze minutes, est accouchée rue d' Asses, 89, d' un enfant présentement sans vie: Lucienne BERMANN, âgée de trente ans, sans profession, domiciliée à Ar Vanves (Seine) 27 rue Barbes. Dressé le premier Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures que o rante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d' Asses 89, ayan assisté à l'accouehement, qui leeture falte a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion - Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. SHAT (fleced C2, Le trois Juillet mil neuf cent quarante-buit, sept heures, est décédé en son domicile 8 rue Huysmans, Noe Joseph Pierre Gérard MERVEILLEUX du VIGNAUX, né à Paris 7°arrondissement, le vingt-cinq décembre all huit cent quatre-vingt-quinge, Directeur financier; fils de Marie Joseph Edmond Pierre MERVEILLEUX du VIGNAUX et de Anne Marie de Henrlette Sabine de RORTHAYS, époux décédés;Célibataire.-Dressé le quatre Julllet courant, bobt dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondIssement de Paris. Jovery Klate f 1 Le trois Julllet mil neuf cent quarante-huit, onge heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré sentement sans vie: Francine TESTUZ, âgée de vingt-six ans, sans profession, épouse de Armand LE NY, âgé de trente-trois ans, peintre, domiciliés à Colombes (Se ine) rue Beaurepaire 6.- Dressé le quatre Julllet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-hult ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté : l'ascouehement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Cheva lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. AGT 6 tram tunk 259 Le Juin mil neuf cent quarante-huit six heures trente minutes; lest rue d' Assas, 89, Chris de tiane SIMON, née : Paris 6°arrondissement, le trente juin mil neuf cant quarante-hulty fille de Raymond SIMON Garde-Mobile, et de Denise ROUDIER, son épouse sans profession, domicillés Drancy (Seine) Cité de e la Mustte - Dreasé le premier Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures quinze minutes, sur la U déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec u Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris c. D Host that 1: Le 7 Le trente Juin mil neut cent quarante-huit, trois he ures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie une femme non dénommée .- Dressé le premier Juillet mil ne ul cent quaran huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rt d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheve lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. His Ellho 18 Le trente Juin mil neur cent quarante-huit, quinze heures quinze minutes, est accouchée rue d' Asses, 89, d' un enfant présentement sans vie: Lucienne BERMANN, âgée de trente ans, sans profession, domiciliée à Ar Vanves (Seine) 27 rue Barbes. Dressé le premier Juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures que o rante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d' Asses 89, ayan assisté à l'accouehement, qui leeture falte a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion - Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. SHAT (fleced C2, Le trois Juillet mil neuf cent quarante-buit, sept heures, est décédé en son domicile 8 rue Huysmans, Noe Joseph Pierre Gérard MERVEILLEUX du VIGNAUX, né à Paris 7°arrondissement, le vingt-cinq décembre all huit cent quatre-vingt-quinge, Directeur financier; fils de Marie Joseph Edmond Pierre MERVEILLEUX du VIGNAUX et de Anne Marie de Henrlette Sabine de RORTHAYS, époux décédés;Célibataire.-Dressé le quatre Julllet courant, bobt dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondIssement de Paris. Jovery Klate f 1 Le trois Julllet mil neuf cent quarante-huit, onge heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré sentement sans vie: Francine TESTUZ, âgée de vingt-six ans, sans profession, épouse de Armand LE NY, âgé de trente-trois ans, peintre, domiciliés à Colombes (Se ine) rue Beaurepaire 6.- Dressé le quatre Julllet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-hult ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté : l'ascouehement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, Cheva lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. AGT 