Le cinq mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Ger main, 174, Georges Eugene PINGON, né a Egreville (Seine-et-Marne) le quinze avril mil huit cont soixante douse, Bijoutier; fils de Léon Joseph PINÇON et de Caroline Clénentine VINCENT, époux décédés; Epoux de Alice Berthe Marie BUISSON. - Dreasé le six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochms Chevalier de la Légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 872 thank-o Le cinq mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dam des Champs, Jeanne Marie GLO, née a Plérin (Cotes-du-Nord) le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-ne sans profession; fille de Yves GLO et de Jeanne Marie BOUJARD, époux décédés; Yeuve de Jacques LONCLE.- Dressé le six mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-qustr ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier d la Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6farrondissement de Paris. Jhise Le cinq mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente minutes, est décédé en son domicile, 19 rue des Shints Pères, Louis Marcel GUERIN, né a plessis-Piquet (Seine) le premier aout mil huit cent soi- xante-treize, sans profession; fils de Edmond Paul georges GUÉRIN et de Thérèse BRÉTON, époux décédés;veu de Juliette Cécile Adèle d'EICHTHAL.- Dressé le six mars courant, quinze heures, sur la déclaration de ** Jean Neyrod, soixante-quatro ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, * Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Jhyz Refered Le six mars mil neus cent quarante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, 20 Rue Notre Dame de Champs, Marguagite Eugénie Joseph Ghislaine DE BISSY, née a Helchin (Belgique) le dix octobre mil huit . cent soixante-deux, Religieuse; fille de Adolphe Louis Stéphane Joseph Vicomte de BISSY et de Mélite Thé se Joseph Ghislaine de CAMBRY de BEAUDIMONT, époux décédés; Célibataire. Dressé le jour susdit, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustine Couté, soixante-dix huit ans, Religieuse, 20 Rue Notre Dane des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Augustine Coute plate Le six mars mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé en son domicile, rue des Beaux Arts 12, Maurice Camille JOURDE, né : Paris l'arrondissement, le quatre septembre mil huit cent soixante-six sans profession; fils de Jacques JOURDE et de jeanne CHAVENON, époux décédés; vour de marguerite Henriet TOUTAIN.- Dressé le sept mars courant, onze heures, sur la déclaration de Munrice Aussenac, trente-sept ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevali er de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le cinq mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Ger main, 174, Georges Eugene PINGON, né a Egreville (Seine-et-Marne) le quinze avril mil huit cont soixante douse, Bijoutier; fils de Léon Joseph PINÇON et de Caroline Clénentine VINCENT, époux décédés; Epoux de Alice Berthe Marie BUISSON. - Dreasé le six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochms Chevalier de la Légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 872 thank-o Le cinq mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dam des Champs, Jeanne Marie GLO, née a Plérin (Cotes-du-Nord) le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-ne sans profession; fille de Yves GLO et de Jeanne Marie BOUJARD, époux décédés; Yeuve de Jacques LONCLE.- Dressé le six mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-qustr ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier d la Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6farrondissement de Paris. Jhise Le cinq mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente minutes, est décédé en son domicile, 19 rue des Shints Pères, Louis Marcel GUERIN, né a plessis-Piquet (Seine) le premier aout mil huit cent soi- xante-treize, sans profession; fils de Edmond Paul georges GUÉRIN et de Thérèse BRÉTON, époux décédés;veu de Juliette Cécile Adèle d'EICHTHAL.- Dressé le six mars courant, quinze heures, sur la déclaration de ** Jean Neyrod, soixante-quatro ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, * Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Jhyz Refered Le six mars mil neus cent quarante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, 20 Rue Notre Dame de Champs, Marguagite Eugénie Joseph Ghislaine DE BISSY, née a Helchin (Belgique) le dix octobre mil huit . cent soixante-deux, Religieuse; fille de Adolphe Louis Stéphane Joseph Vicomte de BISSY et de Mélite Thé se Joseph Ghislaine de CAMBRY de BEAUDIMONT, époux décédés; Célibataire. Dressé le jour susdit, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustine Couté, soixante-dix huit ans, Religieuse, 20 Rue Notre Dane des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Augustine Coute plate Le six mars mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé en son domicile, rue des Beaux Arts 12, Maurice Camille JOURDE, né : Paris l'arrondissement, le quatre septembre mil huit cent soixante-six sans profession; fils de Jacques JOURDE et de jeanne CHAVENON, époux décédés; vour de marguerite Henriet TOUTAIN.- Dressé le sept mars courant, onze heures, sur la déclaration de Munrice Aussenac, trente-sept ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevali er de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 