Le sept thees st the Adnt 4 Avril mil nouf cent quarant e-huit , a une heure que le déclaran n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 5 rue Visconti, Félix Joseph DURAND, ne à Voiron (Isere) le V sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, bouquiniste; fils de pere et de more dont les noms sont inconn du déclarant -Célibat aire. Dressé le treize avril courent, dix heures, sur la déclaration de Marie Rousse quarant e-deux ans, concierge, rue Visconti, 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris mare Koussean thist Le treize avril mil neuf cent querant e-huit , neuf heures quinze minut es, est décédée en son domicile 16 rue Regard, Jeanne Elisabeth PIGORNET, née à Sceaux (Seine) Le dix-neuf avril mil huit cent cinquant e huit, sar profession; fille de Auguste Philippe PIGORNET et de Marie Amélie MIQUEL, époux décédés; Veuve de Jerone Ma Henri TOURNYOL du CLOS.-Dressé 1e quatorze avril courant, ddx heures, sur la déclaration de Laurent Tourny du Closplacier, 16 rue du regard, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. damy ally (lear Le douse avril mil neuf cent quarant e-huit , onze heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présent ment sans vie: Louise FERLET, agée de vingt-huit ans, sans profession, épouse de Hubert BOID3, agé de trent trois ans, ouvrier d'usine, domiciliés à Vitry sur Seine (Seine) rue la Bruyère 54.-Dressé le quatorze avri courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'. Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Herf Le douze avril mil neur cent quarante-huit , vingt-deux heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d 'un enfant pr sent ement sans vie: Eugénie VANCANVENBERG, agée detrente-neuf ans, sans profession, épouse de Lucien DUQUESN agé de quarante-sept ans, terrassier, domiciliés à Mitry Mory (Seine-et-Marne) 57 rue de Paris. Dressé le * quatorze avril courant, dix heures trente minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. the Le quatorze avril mil neuf cent quarante-huit , dix-sept heures, est décédée en son domicile, rue Joseph Bara 8, Victoria VASQUEZ, née a Huatasco (Mexique) le vingt-trois décembre mil huit cent soixant e-dix-neuf, Reli- gieuse; fille de Francisco VASQUEZ et de Rit a RIVERAS, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le quinze avril courant, onze heures, sur la déclaration de Marthe Cauchois, soixant e-un ans, Religieuse, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris./. thend Le sept thees st the Adnt 4 Avril mil nouf cent quarant e-huit , a une heure que le déclaran n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 5 rue Visconti, Félix Joseph DURAND, ne à Voiron (Isere) le V sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, bouquiniste; fils de pere et de more dont les noms sont inconn du déclarant -Célibat aire. Dressé le treize avril courent, dix heures, sur la déclaration de Marie Rousse quarant e-deux ans, concierge, rue Visconti, 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris mare Koussean thist Le treize avril mil neuf cent querant e-huit , neuf heures quinze minut es, est décédée en son domicile 16 rue Regard, Jeanne Elisabeth PIGORNET, née à Sceaux (Seine) Le dix-neuf avril mil huit cent cinquant e huit, sar profession; fille de Auguste Philippe PIGORNET et de Marie Amélie MIQUEL, époux décédés; Veuve de Jerone Ma Henri TOURNYOL du CLOS.-Dressé 1e quatorze avril courant, ddx heures, sur la déclaration de Laurent Tourny du Closplacier, 16 rue du regard, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochnann, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. damy ally (lear Le douse avril mil neuf cent quarant e-huit , onze heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présent ment sans vie: Louise FERLET, agée de vingt-huit ans, sans profession, épouse de Hubert BOID3, agé de trent trois ans, ouvrier d'usine, domiciliés à Vitry sur Seine (Seine) rue la Bruyère 54.-Dressé le quatorze avri courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'. Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Herf Le douze avril mil neur cent quarante-huit , vingt-deux heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d 'un enfant pr sent ement sans vie: Eugénie VANCANVENBERG, agée detrente-neuf ans, sans profession, épouse de Lucien DUQUESN agé de quarante-sept ans, terrassier, domiciliés à Mitry Mory (Seine-et-Marne) 57 rue de Paris. Dressé le * quatorze avril courant, dix heures trente minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. the Le quatorze avril mil neuf cent quarante-huit , dix-sept heures, est décédée en son domicile, rue Joseph Bara 8, Victoria VASQUEZ, née a Huatasco (Mexique) le vingt-trois décembre mil huit cent soixant e-dix-neuf, Reli- gieuse; fille de Francisco VASQUEZ et de Rit a RIVERAS, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le quinze avril courant, onze heures, sur la déclaration de Marthe Cauchois, soixant e-un ans, Religieuse, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris./. thend 