836 259 Duatre- inglaving Le dix-neuf octobre mil nour eent quarant thuit, une houre, est décédée en son domicile 131 rue de ** Rennes, Henorine LIÉBAULT, née is Villeneuve 1° Archeveque (yonne) 1e douge mai mil huit cent soizente- treise, Cancierge; tille de Justin Philippe LIÉBAULT et do Marie Sidonie DESCHAMPS, époux décédés; Veuve de Lucion Anstale GAVIGNET. Bressá le vingt octobre courant, dix heures, gur la déclaretion de Jean Neyrod, soixente-quetre ans, employó rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Char= les Lochmenn. Chevelier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thy fletsl 857 Lo vingt=un octobre mil neuf cont quarante-huit, treise heures quinze minutes, est décédé en son domici- 103 rue de Gronolle, Charles Marie Louis VARCOLLIER, né è Paris 6°arrondissement, le huit septembre mil huit cent soixante-quatre; Architecte divisionnair@ honoraire de la Ville de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils delfarcellin Emmanuel VARCOLLIER et de Laure Marie Antoinette LEBORNE, époux décé- dés; Epoux de Marie Camille Cécile DÉSAUTELS.- Dressé 1e vingt-deux octobre courant, onse heures, sur la déclaration de jean Neyrod, soixante-quatre ans, empleyé rue des saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du l'arrondisse- mont de Paris./. thin 638 buse Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente minutes, est décédée en son do micile, 28 rue Saint André des Arts, Joséphine BECHYNOVA, née Rakowice (Tchécoslovaquie) 1e seize mars -/-- mil neuf cent onae, sans profession; fille de Jean RECHYNOVA et de Julie VIMER, sa veuve sans profession domiciliés à Pilson (Tehécoslovequie) Epouse de Indrich-BOBEK.* Dressé 1e vingt-deux octobre courant, onse heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac. tronte-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite S signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and that 834 MAIRIE DU XIX° ARRONDISSREENT DE PARIS.-Lo quatorge octobre mil neur cent quarant thuit, trois houres cinquants-cinq, 'est décédé IO Avenue de 1a Porte l'aubervilliers, Bernard LE MIGNOT, ná è Paris 4°arrom- dissement, 10 trois juin mil neuf cent quarante-six; fils de Louis LE MIGNOT valet de chambre et de Yvom no KERLIRZIN sans profession, domiciliée 16 rue des Canetsesa-lressé 18 qualorze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Nicolas becker, ans, employé IO Avenue de la Porte d'Auber villiers qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transegit 1e vingt-deux octobre mil neus cent quarante-huit, onze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmen, Chevalier de la légion d'Hon nour, adjoint au Maire du S'arrondissenent de Paris. thin 840 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS.;Le vingt-sept septenbre mil neur cent quarante-huit, dix heures trente-cinq, est décédée rue du faubourg saint Jacques 47, Marie Jeanne TAILHAND, domiciliée 3 rue Sé- Fnul guier, née is Riom (Puy-de-Dome) 1e trois mars mil huit eent soixante-douse, sans profession; fille de Have Yves TAILHARD et de Jenny CHEMILLER, époux décédés;veuve en premières noces de BBLIN;vouve en se- l condes noces de Victor Charles 3e trente septembre mil neuf cent quarante-huit, nouf houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chanvignec, quarante huit ans, employé 47 rue du Faubourg . Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit 1e vingt=deux octobre mil nouf cent quarante-huit, onze heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmenn. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. thank 836 259 Duatre- inglaving Le dix-neuf octobre mil nour eent quarant thuit, une houre, est décédée en son domicile 131 rue de ** Rennes, Henorine LIÉBAULT, née is Villeneuve 1° Archeveque (yonne) 1e douge mai mil huit cent soizente- treise, Cancierge; tille de Justin Philippe LIÉBAULT et do Marie Sidonie DESCHAMPS, époux décédés; Veuve de Lucion Anstale GAVIGNET. Bressá le vingt octobre courant, dix heures, gur la déclaretion de Jean Neyrod, soixente-quetre ans, employó rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Char= les Lochmenn. Chevelier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thy fletsl 857 Lo vingt=un octobre mil neuf cont quarante-huit, treise heures quinze minutes, est décédé en son domici- 103 rue de Gronolle, Charles Marie Louis VARCOLLIER, né è Paris 6°arrondissement, le huit septembre mil huit cent soixante-quatre; Architecte divisionnair@ honoraire de la Ville de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils delfarcellin Emmanuel VARCOLLIER et de Laure Marie Antoinette LEBORNE, époux décé- dés; Epoux de Marie Camille Cécile DÉSAUTELS.- Dressé 1e vingt-deux octobre courant, onse heures, sur la déclaration de jean Neyrod, soixante-quatre ans, empleyé rue des saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du l'arrondisse- mont de Paris./. thin 638 buse Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente minutes, est décédée en son do micile, 28 rue Saint André des Arts, Joséphine BECHYNOVA, née Rakowice (Tchécoslovaquie) 1e seize mars -/-- mil neuf cent onae, sans profession; fille de Jean RECHYNOVA et de Julie VIMER, sa veuve sans profession domiciliés à Pilson (Tehécoslovequie) Epouse de Indrich-BOBEK.* Dressé 1e vingt-deux octobre courant, onse heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac. tronte-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite S signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevelier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and that 834 MAIRIE DU XIX° ARRONDISSREENT DE PARIS.-Lo quatorge octobre mil neur cent quarant thuit, trois houres cinquants-cinq, 'est décédé IO Avenue de 1a Porte l'aubervilliers, Bernard LE MIGNOT, ná è Paris 4°arrom- dissement, 10 trois juin mil neuf cent quarante-six; fils de Louis LE MIGNOT valet de chambre et de Yvom no KERLIRZIN sans profession, domiciliée 16 rue des Canetsesa-lressé 18 qualorze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Nicolas becker, ans, employé IO Avenue de la Porte d'Auber villiers qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transegit 1e vingt-deux octobre mil neus cent quarante-huit, onze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmen, Chevalier de la légion d'Hon nour, adjoint au Maire du S'arrondissenent de Paris. thin 840 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS.;Le vingt-sept septenbre mil neur cent quarante-huit, dix heures trente-cinq, est décédée rue du faubourg saint Jacques 47, Marie Jeanne TAILHAND, domiciliée 3 rue Sé- Fnul guier, née is Riom (Puy-de-Dome) 1e trois mars mil huit eent soixante-douse, sans profession; fille de Have Yves TAILHARD et de Jenny CHEMILLER, époux décédés;veuve en premières noces de BBLIN;vouve en se- l condes noces de Victor Charles 3e trente septembre mil neuf cent quarante-huit, nouf houres vingt, sur la déclaration de Auguste Chanvignec, quarante huit ans, employé 47 rue du Faubourg . Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit 1e vingt=deux octobre mil nouf cent quarante-huit, onze heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmenn. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. thank 