Trois a Janvier mil neuf cent quarente-huit, vingt-une heures, est décédée eux domicile de ses pere et mère, mil ) nq Git le Coeur, Pierrette Raymonde Jo anne BAURES, née a Paris 18°arrondissement, le treise décembre cent querante-sept fille de Pierre BAURES magon, et de Raymonde LucienneWoémi DELATTRE- sans professia sá le six janvier courant, seize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration du pere de l'enfent d'Hon- de vingt-six ans, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion , adjoint au Maire du S°arromdissement de Paris. Hish ix et Jenvier mil nour cont quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée 5 rue de Nesles, profes- Alex tine Gharlotte GIRARDOT, aée à Ivry (Seine) le seize Février mil huit cont soixante-trois, sens domiciliée a Paris, 24 rue de Belsunce; fille de Antoine GIRARDOT et de Catherine GARABOUX époux dé- s; , Veuve de Charles Henri DELIQNE. Dressé le sept jenvier courent, dix heures, sur 1s décleration Char de Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, on Lochmamn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maize du 6°arrondissement de Paris. wasf sept Janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son demicile 88 rue Benaparte, *** ise Joséphime LECHEVALLIER, née : Colombes (Seime) le dix=sept mai mil huit cent quatre-vingt-six, de con- Jo- fille de Fremgois Julien LECHEVALLIER et de Canline Louise TROUILLET, époux décédés; Epouse Debrous- in rge; Raphaöl HILLIN. - Drossé le huit Janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Henri quarant e-huit ans, employé 4 rue de Bezons a Colombes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, arles ss, Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2000 Hish sept Janvier mil neuf cont quarante-huit, douze heures, est décédée en son demicile, rue Cassette, 11, ne Maria Albertime MARIO, née à nantes (Leire-Imférieure) le deux février mil meur cent trois, sans pro- et ssien; fille de Louis Joseph Valentin MARIO domicilié à Paris rue du Général Foy 52, sans profession, Louise Francine LE COENT son épouse décédée; Epouse de Pierre Ernest Paul BISSON.- Dressé le huit jan- courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-qustre ans, emple- er, rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Pleated ) six Janvier mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en * domicile, 23 rue de 1°Abbé Grégoire, Juliette Aimée DOUALLY, née : Saint-Cloud (Seine .et-Oise) le vingt inq on Juillet mil huit` cent soixante-huit, sans profession; fille de Christophe DOUALLY et de Marie Eugénie heures TBERT, époux décédés; Veuve de Baptiste marie Frangois TROY.- Drossé le neuf janvier courant, nouf rente minutes sur la déclaration de Jeanne Gilbert, soixante-quatre ans, employée de commeree, 7 rue de la plonie, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint a Maire du 6°arrondissement de Paris./. (Gisthat that Trois a Janvier mil neuf cent quarente-huit, vingt-une heures, est décédée eux domicile de ses pere et mère, mil ) nq Git le Coeur, Pierrette Raymonde Jo anne BAURES, née a Paris 18°arrondissement, le treise décembre cent querante-sept fille de Pierre BAURES magon, et de Raymonde LucienneWoémi DELATTRE- sans professia sá le six janvier courant, seize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration du pere de l'enfent d'Hon- de vingt-six ans, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion , adjoint au Maire du S°arromdissement de Paris. Hish ix et Jenvier mil nour cont quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée 5 rue de Nesles, profes- Alex tine Gharlotte GIRARDOT, aée à Ivry (Seine) le seize Février mil huit cont soixante-trois, sens domiciliée a Paris, 24 rue de Belsunce; fille de Antoine GIRARDOT et de Catherine GARABOUX époux dé- s; , Veuve de Charles Henri DELIQNE. Dressé le sept jenvier courent, dix heures, sur 1s décleration Char de Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave c Nous, on Lochmamn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maize du 6°arrondissement de Paris. wasf sept Janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son demicile 88 rue Benaparte, *** ise Joséphime LECHEVALLIER, née : Colombes (Seime) le dix=sept mai mil huit cent quatre-vingt-six, de con- Jo- fille de Fremgois Julien LECHEVALLIER et de Canline Louise TROUILLET, époux décédés; Epouse Debrous- in rge; Raphaöl HILLIN. - Drossé le huit Janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Henri quarant e-huit ans, employé 4 rue de Bezons a Colombes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, arles ss, Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2000 Hish sept Janvier mil neuf cont quarante-huit, douze heures, est décédée en son demicile, rue Cassette, 11, ne Maria Albertime MARIO, née à nantes (Leire-Imférieure) le deux février mil meur cent trois, sans pro- et ssien; fille de Louis Joseph Valentin MARIO domicilié à Paris rue du Général Foy 52, sans profession, Louise Francine LE COENT son épouse décédée; Epouse de Pierre Ernest Paul BISSON.- Dressé le huit jan- courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-qustre ans, emple- er, rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Pleated ) six Janvier mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en * domicile, 23 rue de 1°Abbé Grégoire, Juliette Aimée DOUALLY, née : Saint-Cloud (Seine .et-Oise) le vingt inq on Juillet mil huit` cent soixante-huit, sans profession; fille de Christophe DOUALLY et de Marie Eugénie heures TBERT, époux décédés; Veuve de Baptiste marie Frangois TROY.- Drossé le neuf janvier courant, nouf rente minutes sur la déclaration de Jeanne Gilbert, soixante-quatre ans, employée de commeree, 7 rue de la plonie, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint a Maire du 6°arrondissement de Paris./. (Gisthat that 