Civ11, Chef de la Circonscription de de l'Et at civil J. .THIVEND. - Tr crit le douze mat mil neur cent quarant e-huit , onze heures trente minut es, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Lágion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. think MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le seize avril mil nour cent quarante-huit, seize heures quarant oinq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Jeanne SOVESME, domiciliée is Paris, 123 rus de Sèvres, née : Paris XV°arrondissement, le treize sout mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Jean J seph SOUESME et de Anne Zélie CHATELLE, époux décédés; Veuve de Michel BARBIGNAT.- Dressé le dix-huit a mil neur cent quarante-huit, neur heures, sur le déclaration de Alexandre Palé, quarant e-deux ans, emple rue de Sevros 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistance - Frangaise, décoré de de guerre I939-45, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent signatures) Transorit le douse mai mil nouf cent querante-huit,onze heures quarante-cinq minutes, par No Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. think-old MAIRIE DU XIII' *ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt-huit avril mil nour cent quarant e-huit, vingt-deux heur quarante-cinq, est décédée 111 rue Broca, Marie Louise THOMAS, domiciliée 3 rue des Grands Augustins, né a Rignao (Aveyron) le trente sout mil huit cont sans profession; fille de Antoine THON et de Marie Anna ESPINASSE époux Dressé le vingt-nouf avril courent, treize heures vingt, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante-un ans, employé 111 rue Broca qui lecture faite avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au maire du 13°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transo le douze mai mil nouf cont quarante-huit, douze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légie d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flachian MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treise avril mil nour cent quarante-huit, neuf heures cinquan minut es, est décédée rue de Sevres, 42,Eugónie Marie BIZET, domiciliée 6 rue Clément, née : orléans (Loir 1e premier Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fille de Eugénie Alexandrine BI décédée;Cólibataire. Dressé le quatorze avril` esurant. quatorze heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarant e-deux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Ja vier, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-45,adjoint au Maire du 7° ar dissement de Paris (Suivent les signaturesyTransorit 3e douze mai mil neuf cent quarante-huit, douze heu quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arro dissement de Paris. flichn Le deuze mai mil neuf cent quarante-huit, vers douze houres, est décédé en son domicile, 33 Boulevard du Montparnasse, Gaston LEGRAIN, né au Caire (Egypte) le dix-neur aout mil neuf cent un, Imgénieur; fils de Geerges Albert LEGRAIN et de Jeanne Hélens DUCROS, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le treize mai cou- rant. dix heures, sur la décluration de Jean Le Gall, quarante ans, Commissaire de Police du Quartier Not Dame des Champs, 12 rue Jean Bart, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de le Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. pill Le douze mai mil neur cent quarante-huit, seise heures, est décédée en son domicile, IO Place Saint Sulpi henriette NIBODEAU, née : Chalons sur Marne (Marne) le onze Juillet mil huit cent seixante-douze, sans pr fession; fille de Frangeis NIBODEAU et de Rose Célina VINOT, époux décédés; Célibataire. Dressé le treiz mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussense, trent e-sept ans, empleyé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien . d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and Civ11, Chef de la Circonscription de de l'Et at civil J. .THIVEND. - Tr crit le douze mat mil neur cent quarant e-huit , onze heures trente minut es, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Lágion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. think MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le seize avril mil nour cent quarante-huit, seize heures quarant oinq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Jeanne SOVESME, domiciliée is Paris, 123 rus de Sèvres, née : Paris XV°arrondissement, le treize sout mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Jean J seph SOUESME et de Anne Zélie CHATELLE, époux décédés; Veuve de Michel BARBIGNAT.- Dressé le dix-huit a mil neur cent quarante-huit, neur heures, sur le déclaration de Alexandre Palé, quarant e-deux ans, emple rue de Sevros 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistance - Frangaise, décoré de de guerre I939-45, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent signatures) Transorit le douse mai mil nouf cent querante-huit,onze heures quarante-cinq minutes, par No Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. think-old MAIRIE DU XIII' *ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt-huit avril mil nour cent quarant e-huit, vingt-deux heur quarante-cinq, est décédée 111 rue Broca, Marie Louise THOMAS, domiciliée 3 rue des Grands Augustins, né a Rignao (Aveyron) le trente sout mil huit cont sans profession; fille de Antoine THON et de Marie Anna ESPINASSE époux Dressé le vingt-nouf avril courent, treize heures vingt, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante-un ans, employé 111 rue Broca qui lecture faite avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au maire du 13°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transo le douze mai mil nouf cont quarante-huit, douze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légie d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flachian MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treise avril mil nour cent quarante-huit, neuf heures cinquan minut es, est décédée rue de Sevres, 42,Eugónie Marie BIZET, domiciliée 6 rue Clément, née : orléans (Loir 1e premier Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fille de Eugénie Alexandrine BI décédée;Cólibataire. Dressé le quatorze avril` esurant. quatorze heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarant e-deux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Ja vier, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-45,adjoint au Maire du 7° ar dissement de Paris (Suivent les signaturesyTransorit 3e douze mai mil neuf cent quarante-huit, douze heu quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arro dissement de Paris. flichn Le deuze mai mil neuf cent quarante-huit, vers douze houres, est décédé en son domicile, 33 Boulevard du Montparnasse, Gaston LEGRAIN, né au Caire (Egypte) le dix-neur aout mil neuf cent un, Imgénieur; fils de Geerges Albert LEGRAIN et de Jeanne Hélens DUCROS, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le treize mai cou- rant. dix heures, sur la décluration de Jean Le Gall, quarante ans, Commissaire de Police du Quartier Not Dame des Champs, 12 rue Jean Bart, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de le Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. pill Le douze mai mil neur cent quarante-huit, seise heures, est décédée en son domicile, IO Place Saint Sulpi henriette NIBODEAU, née : Chalons sur Marne (Marne) le onze Juillet mil huit cent seixante-douze, sans pr fession; fille de Frangeis NIBODEAU et de Rose Célina VINOT, époux décédés; Célibataire. Dressé le treiz mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussense, trent e-sept ans, empleyé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien . d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. and 