259 Le deux décembre mil nour cont quarente-huit, einq heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 4 rue Notre Dame des Chemps, Joséphine CHEN ARD, née à Mareuil en Delen (Aisne) le dix-huit aout mil huit cont soixante-treize, sans profession; fille de Jeseph CHENARD et de Virginie LAVAL, époux décédés; Cóli bataire.- Dressé 1e trois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Steuer, scixante- quatre ans, empleyé rue Notre Dame des Chemps, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lechnann Chevalier de la Légien d'Henneur, adjeint su Mairo du 6'arrondissement de Paris. flated Le doux décembre mil nour cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 7 Guénégeud, Henri Amédée Ernest TALBOT, né à vendone (Loir-et-Cher) le Vingt-sept nevembre mil buit cent quatre-vingt-dix, coiffeur; fils de Henri TALBOT décédé et de Marie Louise MAIRE sa veuve sans profession demiciliée à Paris, Avenue d'Orléans; Epoux de Louise Augustine MAZEREAU.- Drossé le trois décembre cou- rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaretion de Meurice Aussenae, trent e-huit ans, empleyé rue du Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Hea- nour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Gank that Le premier décembro mil nour cont quarante-huit, quaterse heuros quarante-cinq minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Andrée Colette Omérine CHAVATTE, née a Paris 6° arrondissement, 1e viagt-six novembre mil neu cont quarante-huit; fille de Omer Auguste CHAVATTE menuisier, et de Andréa DRVART, asmutentionneire, son épouse, domiciliés à Argenteuil, rue du Gibet.-Dressé le trois décembre courant, dix . heures trente aimutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-huit ans, empleyá rue d'Assas, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arrendissement de Paris. phate Le trois décembre mil meur cont quarante-huit, cinq haures, est décédée en son domicile, 45 zue Notre . Dame des Champs, Jeanne Marie PERRET, não à Draguignam (Var) 2e seize ,ufllet mil buit cent seixante-oinq sans profeesien; fille de Emile PERRET et de Mario Anals ISSAURAT époux décédés; vouve de Georges Maurice Bmile PERRET.- Dressé 10 jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, smpleyá 5 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Shock fleed -for Le decembre nour cent quarante-huit , dix heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- sile, 6 rue de la Barouillèro, Rosalie Nathalie LAFLEUR, née : Valady (Aveyron9 1e quinze aout mil huit cont soixante-enze, sans profession; fille de Btienne LAFLEUR et de Rosalie COUSTOLS, époux décédés; ** Célibat aire.- Dressé le treis décembre courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Man- rice Gembier, cinquante-cing ans, employé rue d'aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Neus Charles Lochmanm, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. ganifier fistured 259 Le deux décembre mil nour cont quarente-huit, einq heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 4 rue Notre Dame des Chemps, Joséphine CHEN ARD, née à Mareuil en Delen (Aisne) le dix-huit aout mil huit cont soixante-treize, sans profession; fille de Jeseph CHENARD et de Virginie LAVAL, époux décédés; Cóli bataire.- Dressé 1e trois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Steuer, scixante- quatre ans, empleyé rue Notre Dame des Chemps, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lechnann Chevalier de la Légien d'Henneur, adjeint su Mairo du 6'arrondissement de Paris. flated Le doux décembre mil nour cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 7 Guénégeud, Henri Amédée Ernest TALBOT, né à vendone (Loir-et-Cher) le Vingt-sept nevembre mil buit cent quatre-vingt-dix, coiffeur; fils de Henri TALBOT décédé et de Marie Louise MAIRE sa veuve sans profession demiciliée à Paris, Avenue d'Orléans; Epoux de Louise Augustine MAZEREAU.- Drossé le trois décembre cou- rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaretion de Meurice Aussenae, trent e-huit ans, empleyé rue du Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Hea- nour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Gank that Le premier décembro mil nour cont quarante-huit, quaterse heuros quarante-cinq minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Andrée Colette Omérine CHAVATTE, née a Paris 6° arrondissement, 1e viagt-six novembre mil neu cont quarante-huit; fille de Omer Auguste CHAVATTE menuisier, et de Andréa DRVART, asmutentionneire, son épouse, domiciliés à Argenteuil, rue du Gibet.-Dressé le trois décembre courant, dix . heures trente aimutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-huit ans, empleyá rue d'Assas, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arrendissement de Paris. phate Le trois décembre mil meur cont quarante-huit, cinq haures, est décédée en son domicile, 45 zue Notre . Dame des Champs, Jeanne Marie PERRET, não à Draguignam (Var) 2e seize ,ufllet mil buit cent seixante-oinq sans profeesien; fille de Emile PERRET et de Mario Anals ISSAURAT époux décédés; vouve de Georges Maurice Bmile PERRET.- Dressé 10 jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt ans, smpleyá 5 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Shock fleed -for Le decembre nour cent quarante-huit , dix heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- sile, 6 rue de la Barouillèro, Rosalie Nathalie LAFLEUR, née : Valady (Aveyron9 1e quinze aout mil huit cont soixante-enze, sans profession; fille de Btienne LAFLEUR et de Rosalie COUSTOLS, époux décédés; ** Célibat aire.- Dressé le treis décembre courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Man- rice Gembier, cinquante-cing ans, employé rue d'aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Neus Charles Lochmanm, Chevalier de la légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. ganifier fistured 