Le dix-neuf mat mil neuf cent quarante-huit, einq heuges querente-cinq minutes, est accou chée rue d'As 89, d'un enfant présent ement sans vie: Jeanne Labussiere, agée de vingt-sept ans, vendeuse, épouse de GENIE, agé de trente-sept ans, électricien, domiciliés à Paris, Boulevard du Montparnasse 106.-Dressé vingt mai courant, quaterze heures trente minutes, sur }a déclaration de Rebert Mét ayer, quarant e-huit empleyá, rue d'Asses, 89, ayant assisté à 1° accouchement qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles mann, Chevalier de 1s légien d*Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. AST Elect MAIRIE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit avril mil nouf cent, quarante-huit, douze heures di est décédée 2 Place du Decteur Alfred Fournier:Cécile Emilia DUCHENE-CHAPUT, née : Paris I°arrondissem le vingt-sept Janvier mil huit cent soixante-qualorse, sans profession, domiciliée rue d'Assas, 118;f1 de Etienne DUCHENS-CHAPOT et de Anna CHAUVEAU époux décédés; Veuve en premières neces de Paul BERTHOD. Epouse en secondes noces de Joseph Emile MERWART. Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures quar cinq, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-deux ans, employé 2 Place du Decteur Alfred Fourni qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjemin, adjeint au Maire du x°arrondissement de Paris, ( valier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarente-ht quatorse heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, at au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix mai mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé 96 rue Didot, Marie Ernest Eugone MATAGNE, domicilié 7 rue Guisarde, né a Hagondange (Moselle) le dix-neui Juin mil huit cent soixante-sept; fils de Lambert Ernest MATAGNE et de Antoinette Jeséphine MATHELIN, & décédés; vour de Marthe Victorine Alice FAROUX.-Dressi le douze mai courant. onse heures vingt, sur la claration de Mare Kouscher, quarante ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec Nous, Lé Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mai neur cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, a joint au Maino du 6'acrondissement de Paris. Chich MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIB.-Le neuf mai mil neuf cent quarante-huit, dix-gept heures, est dé Boulevard de Port-Royal 123, Marie-France NENON, née is Paris 14° arrondissement, le neur mai mil neuf ce quarante-huit; fille de René Achille NENON, contremaitre et de Louise STRANZ son épouse sans profession domiciliés rue Guénégaud 29. - Dressé le onze mai mil neuf cent quarante-huit, nour houres, sur la décla tion de Yves Tallee, cinquante ans, employé Boulevard de Port-Royal 123, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint you Maire du 14°arrondissement de Paris (suivent les signatures) Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarant e-huit  quinze heures quinze, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris the Le vingt-trois mai mil nouf cent quarant e-huit, une heure vingt minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d 'un enfant présentement sans vie:Yvonne GAUSSERAND, agée de vingt-sept ans, mécanicierne, épouse de Je REY, agé de trente-qust.ce ans, empleyé de commerce, domiciliés a Paris, rue du Faubourg Saint Honoré 22 Dressé le vingt-quatre asi courant, dix heures, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-huit ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris the Le dix-neuf mat mil neuf cent quarante-huit, einq heuges querente-cinq minutes, est accou chée rue d'As 89, d'un enfant présent ement sans vie: Jeanne Labussiere, agée de vingt-sept ans, vendeuse, épouse de GENIE, agé de trente-sept ans, électricien, domiciliés à Paris, Boulevard du Montparnasse 106.-Dressé vingt mai courant, quaterze heures trente minutes, sur }a déclaration de Rebert Mét ayer, quarant e-huit empleyá, rue d'Asses, 89, ayant assisté à 1° accouchement qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles mann, Chevalier de 1s légien d*Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. AST Elect MAIRIE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit avril mil nouf cent, quarante-huit, douze heures di est décédée 2 Place du Decteur Alfred Fournier:Cécile Emilia DUCHENE-CHAPUT, née : Paris I°arrondissem le vingt-sept Janvier mil huit cent soixante-qualorse, sans profession, domiciliée rue d'Assas, 118;f1 de Etienne DUCHENS-CHAPOT et de Anna CHAUVEAU époux décédés; Veuve en premières neces de Paul BERTHOD. Epouse en secondes noces de Joseph Emile MERWART. Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures quar cinq, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-deux ans, employé 2 Place du Decteur Alfred Fourni qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjemin, adjeint au Maire du x°arrondissement de Paris, ( valier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarente-ht quatorse heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, at au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix mai mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé 96 rue Didot, Marie Ernest Eugone MATAGNE, domicilié 7 rue Guisarde, né a Hagondange (Moselle) le dix-neui Juin mil huit cent soixante-sept; fils de Lambert Ernest MATAGNE et de Antoinette Jeséphine MATHELIN, & décédés; vour de Marthe Victorine Alice FAROUX.-Dressi le douze mai courant. onse heures vingt, sur la claration de Mare Kouscher, quarante ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec Nous, Lé Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mai neur cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, a joint au Maino du 6'acrondissement de Paris. Chich MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIB.-Le neuf mai mil neuf cent quarante-huit, dix-gept heures, est dé Boulevard de Port-Royal 123, Marie-France NENON, née is Paris 14° arrondissement, le neur mai mil neuf ce quarante-huit; fille de René Achille NENON, contremaitre et de Louise STRANZ son épouse sans profession domiciliés rue Guénégaud 29. - Dressé le onze mai mil neuf cent quarante-huit, nour houres, sur la décla tion de Yves Tallee, cinquante ans, employé Boulevard de Port-Royal 123, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint you Maire du 14°arrondissement de Paris (suivent les signatures) Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarant e-huit  quinze heures quinze, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris the Le vingt-trois mai mil nouf cent quarant e-huit, une heure vingt minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d 'un enfant présentement sans vie:Yvonne GAUSSERAND, agée de vingt-sept ans, mécanicierne, épouse de Je REY, agé de trente-qust.ce ans, empleyé de commerce, domiciliés a Paris, rue du Faubourg Saint Honoré 22 Dressé le vingt-quatre asi courant, dix heures, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-huit ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris the 