11,1 ers le seize jenvier mil neuf cont quarante-huit, est décédé en son domicile, rue de 1° Ancienne Comé- lie, 13, Léopold Marius Frédéric. SAUVAGET, né a Lesson (Vendée )1e dix-neuf novembre mil neuf cont onze ypographt; fils de Olivier SAUVAGET et de Alice COUTURIER, époux cultivsteurs, domiciliés audit Lesson élibat aire. Dressé le vingt-neuf janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de 011 1er Seuvaget, adjudant de Gendarmerie, domiciliée a Bléré (Indre-et-Loire) agé de trente-neuf ans, frore lu défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6 arrondissement de Paris. e vingt hhit janvier mil neur cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 9 rue les Grands Augustins, Ernest Louis René MARRE, né a Chalons-sur-Marne (Marne) le quinze octobre mil huit ent soixante-quatorze, sans profession; fils de Benjamin Louis MARRE et de Emilie Marie Louise PELLETIER poux décédés; Eyoux de Marthe Joséphine PERRIN.- Dressé le janvier courant, dix heures trente ainutes, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante-deux ans, négocient, 229 rue saint-jacques, qui . lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. the vingt-huit janvier mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son lomicile, 22 rue du Dragon, Andrée Simone DUJARDIN, née a Paris v'arrondissement, le onze avril mil aeur ent vingt, Employée au Ministere du Travail; fille de Gaston Gust ave DUJARDIN décédé et de Jeanne ***** CREUSOT, sa veuve sans profession, domiciliée comme la défunte.-célibstaire. Dressé le vingt-neur jan- rier courant. dix heures quarante-cino minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenao, trente-sept ans employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous. Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. e trente janvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé en son domicile, 8 rue Huysmans Frangois Jose ph SERRE, né : Tulle (Corroze) le vingt-un mai mil huit cent soixante-seize, Trésorier-Pa- yeur général honoraire des Colonies, Chevalier e la légion d 'Honneur; fils de Bernard Léon SERRE et de * Toélie VILATTE, époux décédés.-Célibataire.- Dressé le trente-un janvier courant, dix heures, sur la dé blaration de René Masson, quarente-huit ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Rene Mussony . deux février mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 123 Boulevard du Montparnasse, Louise Marie Eugénie GAUTRON, née is Limoges (Haute-Vienne) le sept Juillet mil buit cent soixante, sans profession; fille de Jean Pierre GAUTRON et de Louise Amélie Charlotte LOUYRETTE poux décédés; Vouve de Gabriel Isidere ROUSSEAU. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclara- ion da Claude Rousse au, vingt-trois ans, Etudiant, IO Rue Huysmans, qui le cture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that 11,1 ers le seize jenvier mil neuf cont quarante-huit, est décédé en son domicile, rue de 1° Ancienne Comé- lie, 13, Léopold Marius Frédéric. SAUVAGET, né a Lesson (Vendée )1e dix-neuf novembre mil neuf cont onze ypographt; fils de Olivier SAUVAGET et de Alice COUTURIER, époux cultivsteurs, domiciliés audit Lesson élibat aire. Dressé le vingt-neuf janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de 011 1er Seuvaget, adjudant de Gendarmerie, domiciliée a Bléré (Indre-et-Loire) agé de trente-neuf ans, frore lu défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6 arrondissement de Paris. e vingt hhit janvier mil neur cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 9 rue les Grands Augustins, Ernest Louis René MARRE, né a Chalons-sur-Marne (Marne) le quinze octobre mil huit ent soixante-quatorze, sans profession; fils de Benjamin Louis MARRE et de Emilie Marie Louise PELLETIER poux décédés; Eyoux de Marthe Joséphine PERRIN.- Dressé le janvier courant, dix heures trente ainutes, sur la déclaration de Louis Beedol, soixante-deux ans, négocient, 229 rue saint-jacques, qui . lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. the vingt-huit janvier mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son lomicile, 22 rue du Dragon, Andrée Simone DUJARDIN, née a Paris v'arrondissement, le onze avril mil aeur ent vingt, Employée au Ministere du Travail; fille de Gaston Gust ave DUJARDIN décédé et de Jeanne ***** CREUSOT, sa veuve sans profession, domiciliée comme la défunte.-célibstaire. Dressé le vingt-neur jan- rier courant. dix heures quarante-cino minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenao, trente-sept ans employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous. Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. e trente janvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé en son domicile, 8 rue Huysmans Frangois Jose ph SERRE, né : Tulle (Corroze) le vingt-un mai mil huit cent soixante-seize, Trésorier-Pa- yeur général honoraire des Colonies, Chevalier e la légion d 'Honneur; fils de Bernard Léon SERRE et de * Toélie VILATTE, époux décédés.-Célibataire.- Dressé le trente-un janvier courant, dix heures, sur la dé blaration de René Masson, quarente-huit ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Rene Mussony . deux février mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 123 Boulevard du Montparnasse, Louise Marie Eugénie GAUTRON, née is Limoges (Haute-Vienne) le sept Juillet mil buit cent soixante, sans profession; fille de Jean Pierre GAUTRON et de Louise Amélie Charlotte LOUYRETTE poux décédés; Vouve de Gabriel Isidere ROUSSEAU. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclara- ion da Claude Rousse au, vingt-trois ans, Etudiant, IO Rue Huysmans, qui le cture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that 