MAIRTE DE SARTROUVILLE (SEINE-ET-OISB). -Le dix-huit Juin mill neuf cent quarant e-huit, vingt-deux heures, décédée : Sartrouville 41 Avenue Jean jeurès, Mathilde Célina Louise BERGET, sans profession, née eu Havr (Seine-Inférieure) le nour février mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Antoine BERGET et de Catherin Célina GUERRILOT époux décédés; divorcée en premières noces de Fernand Jules SMEYERS; Epouse en secondes de Jean Joseph BARTHES, sans profession, cinquante-deux ans, domiciliée : Paris; 51 rue Bonaparte. - Dres: dix-neuf juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Bernard, employé quarante-trois ans, e cilié a Sartrouville 88 Avenue Jean jaurès qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Péronnet, Maire e Sartrouville (Suivent les signatures) Transorit le vingt-cinq juin mil neur cont quarante-huit, dix heure trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron sement de Paris. that Le vingt-cinq Juin mil nour cent quarant G-huit  cinq heures trente minutes, est décédé en son Bonaparte, Yves Marie FONTAINE, né a Paris 6'arrondissement le vingt-quatre mars mil neur cent vingt-sep domicile, Etudiant en médecine; fils de Joseph Louis Gustave Maurice FONTAINE, Ingénieur en chef des Ponts et Chevalier Chau de la légion d'Honneur et de Geneviève Marie COLLIN, son épouse sans 5 profession, domiciliés à rue Bonsparte. Célibat aire. Dressé le vingt-six juin courant, dix heures, sur 1s Neyrod, déclaration de soixant e-quatre Jean ans, empleyá rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Lochmann, chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Nous, Charle ghys filch Le vingt-cinq Juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé en son domicile, I, Boulevard du Mentparnasse, Antoine Joseph VALIÈRE, né i Lagrandville (Aveyron) le vingt-six février mil huit cent quat vingt-deux, Commergant; fils de Hippolyte VALIÈRE et de Julie BOUDOU époux décédés; Epoux de Candide Mari Emilie FAUGERES. - Drossé le vingt-six juin courant, 43466 Bar, dix heures trente mi tes, sur la déclaration de Lucien Gouteron, quarante-cinq ans, faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Daumesnil, Maire du 6°arrondi qui lectu négociant, 140 Avenue sement de Paris. gortuary thick Le vingt-six Juin mil neur cent quarante-huit, douze heures, est décédé en son domicile 17 rue Séguier, ** Daniel Albert Jean BROWN de COLSTOUN, né is Vertheuil en Médoc (Gironde) le vingt-cinq sout mil huit cent * niel quatre-vingt-trois, Capitaine de Frégato en retraite, officier de la Légion d'Honnour ; fils de Henri Nath BROWN de COLSTOUN et de Thérèse Magdelaine BOSC, époux décédés ;Epoux de Jeanne Marguerite Adrienne ** BOURGAREL Dressé le vingt-huit Juin courant, neuf heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante- de quatre ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signéavec Nous, Charles Lochmann, Chevalie la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. glays CHE rue Le vingt-six Stanislas, juin mil nour cent quarante-huit sept heures trente minutes, est décédé en son domicile, 16 Ernest Herménégilde Paul THILLIEZ, né à lens (Pas-de-Calsis) le dix septembre mil huit cent TAQUET, soixante-treize, époux Decteur en Droit; fils de Herménégilde Théodule Frangois Joseph THILLIEZ et de Marie Loui décédés; Epoux de Suzanne Augustine Marie PLET.- Dressé le vingt-huit Juin Pères res quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé courant, rue des neur Saints heu- e 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la au Maire du 6°arrondissement de Paris./. légion d'Honneur, adjoint gh thick MAIRTE DE SARTROUVILLE (SEINE-ET-OISB). -Le dix-huit Juin mill neuf cent quarant e-huit, vingt-deux heures, décédée : Sartrouville 41 Avenue Jean jeurès, Mathilde Célina Louise BERGET, sans profession, née eu Havr (Seine-Inférieure) le nour février mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Antoine BERGET et de Catherin Célina GUERRILOT époux décédés; divorcée en premières noces de Fernand Jules SMEYERS; Epouse en secondes de Jean Joseph BARTHES, sans profession, cinquante-deux ans, domiciliée : Paris; 51 rue Bonaparte. - Dres: dix-neuf juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Bernard, employé quarante-trois ans, e cilié a Sartrouville 88 Avenue Jean jaurès qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Péronnet, Maire e Sartrouville (Suivent les signatures) Transorit le vingt-cinq juin mil neur cont quarante-huit, dix heure trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron sement de Paris. that Le vingt-cinq Juin mil nour cent quarant G-huit  cinq heures trente minutes, est décédé en son Bonaparte, Yves Marie FONTAINE, né a Paris 6'arrondissement le vingt-quatre mars mil neur cent vingt-sep domicile, Etudiant en médecine; fils de Joseph Louis Gustave Maurice FONTAINE, Ingénieur en chef des Ponts et Chevalier Chau de la légion d'Honneur et de Geneviève Marie COLLIN, son épouse sans 5 profession, domiciliés à rue Bonsparte. Célibat aire. Dressé le vingt-six juin courant, dix heures, sur 1s Neyrod, déclaration de soixant e-quatre Jean ans, empleyá rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Lochmann, chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Nous, Charle ghys filch Le vingt-cinq Juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé en son domicile, I, Boulevard du Mentparnasse, Antoine Joseph VALIÈRE, né i Lagrandville (Aveyron) le vingt-six février mil huit cent quat vingt-deux, Commergant; fils de Hippolyte VALIÈRE et de Julie BOUDOU époux décédés; Epoux de Candide Mari Emilie FAUGERES. - Drossé le vingt-six juin courant, 43466 Bar, dix heures trente mi tes, sur la déclaration de Lucien Gouteron, quarante-cinq ans, faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Daumesnil, Maire du 6°arrondi qui lectu négociant, 140 Avenue sement de Paris. gortuary thick Le vingt-six Juin mil neur cent quarante-huit, douze heures, est décédé en son domicile 17 rue Séguier, ** Daniel Albert Jean BROWN de COLSTOUN, né is Vertheuil en Médoc (Gironde) le vingt-cinq sout mil huit cent * niel quatre-vingt-trois, Capitaine de Frégato en retraite, officier de la Légion d'Honnour ; fils de Henri Nath BROWN de COLSTOUN et de Thérèse Magdelaine BOSC, époux décédés ;Epoux de Jeanne Marguerite Adrienne ** BOURGAREL Dressé le vingt-huit Juin courant, neuf heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante- de quatre ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signéavec Nous, Charles Lochmann, Chevalie la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. glays CHE rue Le vingt-six Stanislas, juin mil nour cent quarante-huit sept heures trente minutes, est décédé en son domicile, 16 Ernest Herménégilde Paul THILLIEZ, né à lens (Pas-de-Calsis) le dix septembre mil huit cent TAQUET, soixante-treize, époux Decteur en Droit; fils de Herménégilde Théodule Frangois Joseph THILLIEZ et de Marie Loui décédés; Epoux de Suzanne Augustine Marie PLET.- Dressé le vingt-huit Juin Pères res quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé courant, rue des neur Saints heu- e 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la au Maire du 6°arrondissement de Paris./. légion d'Honneur, adjoint gh thick 