Le sept avril mil nouf cent quarente-huit, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, André JAQUINOT, né à Paris 2° 'arrondissement 10 vingt-trois février mil huit cont soixant e-dou ze, sans profession fils de Charles JAQUINOT et de Marie MAUROY, époux décédés; vour en premières noces de Madeleine GAU SMER; veur en secondes noces de Elise BON AFOU et vour en troisienes noces de Félicie DIDTSEH.- Dressé le neuf avri courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Emile Steuer, soixant e-cing ans, employá 45 rue . Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d*Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jum the Le huit avril mil neuf cent quarent e-huit , trois heures quinze minut es, est décédée rue d*Assas, 89, Simone Susanne Marie MAGNIN, domiciliée a Paris, rue Louis Morard 17, née : Noisy le See (Seine) le vingt-quatre aout mil neur cent quatorze, sans profession; fille de Gust ave MAGNIN décédé et de Marie juliette HENRIOT s veuve sans profession, domiciliée a Saint Pierre du Perray (Seine-et-oise) Epouse de Lucien BERTHELOT.-Dre le neuf avril courent, dix heures trent e minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarent e-huit ans, employé rue d'Assas,89qui lesture faite a signé avee Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. hast that Le sept avril ail neuf cent quarant e-huit, vingt-trois heures quant e-cing minutes, est accouchée rue d'A sass9d'un enfant présentement sans vie: jeanne CROQUETTE, agée de vingt-six ans, sans profession, épouse de Andrá PERIGOULE, agé de vingt-trois ans, Aspirant, domiciliés à Paris, rue de Rennes 85.- Dressé 1e neur av. courant, dix heures quarante, cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-huit ans, employé rue d° Assas, 89. ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Ad- joint au Maire du S'acrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur. if Hethand Le sept avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-quatre heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présent ement sans vie: jeanne CROQUETTE, agée de vingt-six ans, sans profession, épouse de André FERIGOULE, agé de vingt-trois ans, Aspirant domiciliés 85 rue de Rennes.- Dressé le neuf avril courant, onae heures, st la déclaration de Robert Mét-ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté i l'accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire di 6° arrondissement de Paris./. Aajoy that Le sept avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante,cinq minut es, est accouchée rue d'Astias,89 d'un enfant présent ement sans vie: Simone MAGNIN, agée de trente-trois ans, épouse de Lucien BERTHELOT, agé de trent e-six ans, facteur d'orgues, domiciliés : Paris, rue Louis Molrard 17. Dressé le neuf avril courant onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, )quarante-huit ans, ayant assisté à 1°acco chement, que d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'H neur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le sept avril mil nouf cent quarente-huit, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, André JAQUINOT, né à Paris 2° 'arrondissement 10 vingt-trois février mil huit cont soixant e-dou ze, sans profession fils de Charles JAQUINOT et de Marie MAUROY, époux décédés; vour en premières noces de Madeleine GAU SMER; veur en secondes noces de Elise BON AFOU et vour en troisienes noces de Félicie DIDTSEH.- Dressé le neuf avri courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Emile Steuer, soixant e-cing ans, employá 45 rue . Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d*Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jum the Le huit avril mil neuf cent quarent e-huit , trois heures quinze minut es, est décédée rue d*Assas, 89, Simone Susanne Marie MAGNIN, domiciliée a Paris, rue Louis Morard 17, née : Noisy le See (Seine) le vingt-quatre aout mil neur cent quatorze, sans profession; fille de Gust ave MAGNIN décédé et de Marie juliette HENRIOT s veuve sans profession, domiciliée a Saint Pierre du Perray (Seine-et-oise) Epouse de Lucien BERTHELOT.-Dre le neuf avril courent, dix heures trent e minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarent e-huit ans, employé rue d'Assas,89qui lesture faite a signé avee Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. hast that Le sept avril ail neuf cent quarant e-huit, vingt-trois heures quant e-cing minutes, est accouchée rue d'A sass9d'un enfant présentement sans vie: jeanne CROQUETTE, agée de vingt-six ans, sans profession, épouse de Andrá PERIGOULE, agé de vingt-trois ans, Aspirant, domiciliés à Paris, rue de Rennes 85.- Dressé 1e neur av. courant, dix heures quarante, cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-huit ans, employé rue d° Assas, 89. ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Ad- joint au Maire du S'acrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur. if Hethand Le sept avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-quatre heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présent ement sans vie: jeanne CROQUETTE, agée de vingt-six ans, sans profession, épouse de André FERIGOULE, agé de vingt-trois ans, Aspirant domiciliés 85 rue de Rennes.- Dressé le neuf avril courant, onae heures, st la déclaration de Robert Mét-ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté i l'accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire di 6° arrondissement de Paris./. Aajoy that Le sept avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante,cinq minut es, est accouchée rue d'Astias,89 d'un enfant présent ement sans vie: Simone MAGNIN, agée de trente-trois ans, épouse de Lucien BERTHELOT, agé de trent e-six ans, facteur d'orgues, domiciliés : Paris, rue Louis Molrard 17. Dressé le neuf avril courant onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, )quarante-huit ans, ayant assisté à 1°acco chement, que d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'H neur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 