Le quatorze mái mil neuf cent quarent e-huit, huit heures dix minut es, est décédée en son domicite, 5 rue Notre Dame des Champs, Marie Victoire GASSE, née a Courbevoie (Seine) le vingt-huit sout mil huit cent * soixante-trois, sans profession; rille de Pierre GASSE et de Marie Victoire BRONE, époux décédés; veuve Charles Etienne BAILLET. Dressé le quinze mei courent, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher Soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le treise mei mil nour cent quarante-huit , six heures trente minutes, est décédée rue 'Assas, 89, Miche FIONDA, née : Paris 6° arrondissement, le douse mai mil neur cent quarante-huit fille de Edouard FIONDA, tailleur de pierres, et de Colette Henriette ROMBAUT son épouse couturière, domidliés & Chevilly Larue ( ne) rue Yvonne 3.- Dressé 1e quinse mai courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarent e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochma Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hajot thank MATRIE DU XIII'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux mai mil neur cent querante-huit, cinq heures, est décéd 111 rue Brocs, Augustine Valéry PILLAY, domiciliée à Paris, zue Deuphine 32, née à Levallois-Perret (Sei le neur décembre mil huit cent soizante-quinse, sans profession; fille de Auguste PILLAY et de Augustine PRUD'HOMMB, époux décédés; veuve de Bugene Louis Désiré LEMOINE. - Dressé le deux mai courant, treize heu quarant e, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante-un ans, employé 111 rue Braca qui lecture faite signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quinse mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochme Chevalier de, la légion d adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Hat MAIRIE D'ARCUEIL (SEINE).-Le huit mai mil neuf cent quarante-huit  six heures trente-cinq minutes, est d dé, Fort de Montrouge, Nicolal RAINEROFF dit NIKY, né à Paris 15° arrondissement, le singt-cinq juillet n neuf cent dix-neuf, Etudiany, domicilié à Paris 7 rue Christine; fils de Alexandre RAINEROFF et de Solan GUILLEMIN, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le jour susdit, quatorze heures quinz minutes, sur la déclaration de Edouard Poirel, trente-trois ans, Gardien de la Paix 37 Boulevard des All is Choisy le Roi (Seine) qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Armand Sidobre Maire d'Arcueil (Sui les signatures) Transcrit le quinze mai courant, dix houres quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Loc mann, Chevalier de la légion d'Honneur, sijoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. And Le quatorze mái mil neuf cent quarante-huit, neur heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 129 rue de Sovres, Léon Emile DUHOUX, né a Paris 13°arrondissement, le onze février mil huit cent quatre-vin huit, mécanographe; fils de Jules Frangois DUHOUX et de Marie Léonie RAVENET, époux décédés; Epoux de Su ne Marie Antoinesté VIBERT .- Dressé le quinze mai courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Bot trente-cinq ans, employé 122 rue de Gronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maira du 6°arrondissement de Paris. Le quatorze mái mil neuf cent quarent e-huit, huit heures dix minut es, est décédée en son domicite, 5 rue Notre Dame des Champs, Marie Victoire GASSE, née a Courbevoie (Seine) le vingt-huit sout mil huit cent * soixante-trois, sans profession; rille de Pierre GASSE et de Marie Victoire BRONE, époux décédés; veuve Charles Etienne BAILLET. Dressé le quinze mei courent, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher Soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le treise mei mil nour cent quarante-huit , six heures trente minutes, est décédée rue 'Assas, 89, Miche FIONDA, née : Paris 6° arrondissement, le douse mai mil neur cent quarante-huit fille de Edouard FIONDA, tailleur de pierres, et de Colette Henriette ROMBAUT son épouse couturière, domidliés & Chevilly Larue ( ne) rue Yvonne 3.- Dressé 1e quinse mai courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarent e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochma Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hajot thank MATRIE DU XIII'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux mai mil neur cent querante-huit, cinq heures, est décéd 111 rue Brocs, Augustine Valéry PILLAY, domiciliée à Paris, zue Deuphine 32, née à Levallois-Perret (Sei le neur décembre mil huit cent soizante-quinse, sans profession; fille de Auguste PILLAY et de Augustine PRUD'HOMMB, époux décédés; veuve de Bugene Louis Désiré LEMOINE. - Dressé le deux mai courant, treize heu quarant e, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante-un ans, employé 111 rue Braca qui lecture faite signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quinse mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochme Chevalier de, la légion d adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Hat MAIRIE D'ARCUEIL (SEINE).-Le huit mai mil neuf cent quarante-huit  six heures trente-cinq minutes, est d dé, Fort de Montrouge, Nicolal RAINEROFF dit NIKY, né à Paris 15° arrondissement, le singt-cinq juillet n neuf cent dix-neuf, Etudiany, domicilié à Paris 7 rue Christine; fils de Alexandre RAINEROFF et de Solan GUILLEMIN, sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le jour susdit, quatorze heures quinz minutes, sur la déclaration de Edouard Poirel, trente-trois ans, Gardien de la Paix 37 Boulevard des All is Choisy le Roi (Seine) qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Armand Sidobre Maire d'Arcueil (Sui les signatures) Transcrit le quinze mai courant, dix houres quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Loc mann, Chevalier de la légion d'Honneur, sijoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. And Le quatorze mái mil neuf cent quarante-huit, neur heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 129 rue de Sovres, Léon Emile DUHOUX, né a Paris 13°arrondissement, le onze février mil huit cent quatre-vin huit, mécanographe; fils de Jules Frangois DUHOUX et de Marie Léonie RAVENET, époux décédés; Epoux de Su ne Marie Antoinesté VIBERT .- Dressé le quinze mai courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Bot trente-cinq ans, employé 122 rue de Gronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maira du 6°arrondissement de Paris. 