259 Ouarantean Le trois moi mil neuf cent querante-huit, douze heures, est décédé rue d' Assas, 89, Cleude Tucien GAILLARD ** né is Paris 6°arrondissement, le trente avril ail nouf cent querente-huit; fils de Christiene GAILLARD, domestique, domiciliée is Paris, rue Roné Boulenger 5.- Dressé le quetre mai heures, sur 1a déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d° Assas, 89, qui lecture faite . signé avee Neus, Charles Lechmeam, Chevalier de la Légien d*Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ag that Le trois mai mil neuf cent quarant e-huit, dix heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sons vie:Paulette FOYON. agée de vingt-treis lins, employée, épouse de Robert LACROIX agé de vingt-gept ans, ouvrier imprimeur, domiciliés e Malakoff (Seine) 57 rue Heche. Dressé le quatre mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaretien de Rebert Mét ayer, quarent e-huit ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann, Chevalier de la légien d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HJT HIAL Le six mai mil neuf cent quarant e-huit, quinze heures quinze minutes, est décédé en sondomicile, 41 rue du Four, Hippolyte Louis CLAIRET, né : Chempagne (Jura) le deux mai mil huit cent cinquante-sept, sans profession; fils de Jean Pierre CLATRET et de Sophie BOISSON époux décédés; Divorcé de Honorine victorine LANDAIS.- Dressé le sept mai courant, dix heures, sur la déclarstien de Jean Léger, négociant, 47 rue Bou- lard, agé de quarante-deu: ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la . Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° *arrondissement de Paris. sm thinded Le sept mai mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé en son domicile, 82 Boulevard Saint - Michel, Ludien CHEDEAU, né a Vierzon-Ville (Cher) le vingt=six novembre mil huit cent soixante-douse, ** Principal Clere de Notaire en retraite; fils de Alexandre CHEDEAU et de Marie GODARD, époux décédés;vouf de Euphrasie LABRETTE. Dressé le huit mai courant, dix heures, sur 1a déclaration de Gaston Foucher, ** soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, * Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the Le six mai mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trent minutes, est décédé en son domicile, rue ferblantier; fils de Antoine DEDIEU et de Bernarde PONTIES, époux décédés; Divorcé en premières noces d'Assas, 9, de Alexis Jules Louis DEDIEU, né : Mazères (Ariège) 1e dix aout mil huit cent soixante-dix-neuf, Marie Louise DUPERRIER; $poux en secondes noces de Louise Rose Jeanne BOIRON. Dressé 1e huit mai courant dix heures quinze minutes sur la déclaration de Lucien Garnier, ans, employé I04 rue d'- Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that 259 Ouarantean Le trois moi mil neuf cent querante-huit, douze heures, est décédé rue d' Assas, 89, Cleude Tucien GAILLARD ** né is Paris 6°arrondissement, le trente avril ail nouf cent querente-huit; fils de Christiene GAILLARD, domestique, domiciliée is Paris, rue Roné Boulenger 5.- Dressé le quetre mai heures, sur 1a déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d° Assas, 89, qui lecture faite . signé avee Neus, Charles Lechmeam, Chevalier de la Légien d*Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ag that Le trois mai mil neuf cent quarant e-huit, dix heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sons vie:Paulette FOYON. agée de vingt-treis lins, employée, épouse de Robert LACROIX agé de vingt-gept ans, ouvrier imprimeur, domiciliés e Malakoff (Seine) 57 rue Heche. Dressé le quatre mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaretien de Rebert Mét ayer, quarent e-huit ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann, Chevalier de la légien d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HJT HIAL Le six mai mil neuf cent quarant e-huit, quinze heures quinze minutes, est décédé en sondomicile, 41 rue du Four, Hippolyte Louis CLAIRET, né : Chempagne (Jura) le deux mai mil huit cent cinquante-sept, sans profession; fils de Jean Pierre CLATRET et de Sophie BOISSON époux décédés; Divorcé de Honorine victorine LANDAIS.- Dressé le sept mai courant, dix heures, sur la déclarstien de Jean Léger, négociant, 47 rue Bou- lard, agé de quarante-deu: ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la . Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° *arrondissement de Paris. sm thinded Le sept mai mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé en son domicile, 82 Boulevard Saint - Michel, Ludien CHEDEAU, né a Vierzon-Ville (Cher) le vingt=six novembre mil huit cent soixante-douse, ** Principal Clere de Notaire en retraite; fils de Alexandre CHEDEAU et de Marie GODARD, époux décédés;vouf de Euphrasie LABRETTE. Dressé le huit mai courant, dix heures, sur 1a déclaration de Gaston Foucher, ** soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, * Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the Le six mai mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trent minutes, est décédé en son domicile, rue ferblantier; fils de Antoine DEDIEU et de Bernarde PONTIES, époux décédés; Divorcé en premières noces d'Assas, 9, de Alexis Jules Louis DEDIEU, né : Mazères (Ariège) 1e dix aout mil huit cent soixante-dix-neuf, Marie Louise DUPERRIER; $poux en secondes noces de Louise Rose Jeanne BOIRON. Dressé 1e huit mai courant dix heures quinze minutes sur la déclaration de Lucien Garnier, ans, employé I04 rue d'- Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that 