66 259 Cont huit Le viagt-neuf décembre mil neuf centr treize heures trente minutes, est décédé en son demi- eile, rue Régis, I, Pierre Gilbert Marie Jeseph GUILLAUMIN, né à Saint Benin d'Azy (N1èvrs) 1e vingt-six - décembre mil huit cent qustre-vingt-quebre Directeur honoraire de l'Enregistrement , fils de Pierre A1- frod GUILLAUMIN et de Nathelie REULLON, époux décédés;Célibataire.- Dressé 1e trente décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, soixante ans, employé rue d'Anbervilliert I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Samber that 17 Le trente décembre mil neuf cent quarante-huit , trois heures quarante-cinq minutes est décédé en son do- micile, 18 rue des Grands Augustins, Aristidis KARAMITSOS, né a Selitsa (Grèce) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-soize fourreur* fils de Christos KARAMITSOS et de Marie VOULTZOU, époux décédés;Epoux de Agnoulla DAGANA.- Dressé le jour susdit, quatorze heures sur la déclaration de Maurice Gambier, soi- gante ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint en Maire du 6°arrondissement de Paris. Samlia 68 ant MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil neuf cent quarante-huit, 1e dix juin : quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédé a An-Hoa-Dong, province de Sadea, région de Cochinchine Pierre GIRY, soldat de 2 ene classe de la troisione compagnie du premier Bataillon de Marche du 2 èmors- giment d'Infanterie Coloniale, né 1e vingt avril mil neuf cent vingt-sept : Paris 6'arrondissement, ro- crutement de Maisons-Laffitte, domicilié en dernier lieu is Paris, 91. rue de Sevres; fils de Louis GIRY et de Aline VAREIL, domiciliés au dit lieu.-Célibataire. "MORT POUR LA FRANCE".-Dresse 1e onse juin mil neur cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Marius Petit ,Lieutenant , officier d'Etat civil du I° Bataillon de marche du 2 one régiment Coloniale, qui lecture faite a signé avec Nous ,Truong Thien cher de la province de de l'Etat civil européen de ladite province (Suivent les signatures) Transcrit 1e trente décembre mil neur cent quarante-huit, quatorze heures quinze minutes ,par Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°crrondissement de Paris thlut Le trente décembre mil neur cent quarante-huit , trois heures, est décédée en son domicile, 2 rue Guisarde Jeanne Emilie SALVAT, née : Corbigny (N1èvre) le trente janvier mil neuf cent trois, sans profession; fille de Louis SALVAT et de Marie BOIZOT, époux sans profession, domiciliés audit Corbigny.-Epouse de . Guillaume STRAINCHAMPS.- Dressé le jour susdit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenao, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. no the Le vingt-neuf décembre mil nouf cent quarante-huit , dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 127 rue Notre Dame des Champs, Michel FAUX, né a Bordeaux (Gironde) 1e dix-sept mars mil huit cent soixante-dix nouf, comptable; fils de Pierre FAUX et de Jeanne EGRETEAU, époux décédés; Epoux de Emma Marie BOUNEAU.- Drossé le trente décembre courant, quatorse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Ganbier, soixante ans, employé rue l'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légionéd*Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. gamlier push 66 259 Cont huit Le viagt-neuf décembre mil neuf centr treize heures trente minutes, est décédé en son demi- eile, rue Régis, I, Pierre Gilbert Marie Jeseph GUILLAUMIN, né à Saint Benin d'Azy (N1èvrs) 1e vingt-six - décembre mil huit cent qustre-vingt-quebre Directeur honoraire de l'Enregistrement , fils de Pierre A1- frod GUILLAUMIN et de Nathelie REULLON, époux décédés;Célibataire.- Dressé 1e trente décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, soixante ans, employé rue d'Anbervilliert I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Samber that 17 Le trente décembre mil neuf cent quarante-huit , trois heures quarante-cinq minutes est décédé en son do- micile, 18 rue des Grands Augustins, Aristidis KARAMITSOS, né a Selitsa (Grèce) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-soize fourreur* fils de Christos KARAMITSOS et de Marie VOULTZOU, époux décédés;Epoux de Agnoulla DAGANA.- Dressé le jour susdit, quatorze heures sur la déclaration de Maurice Gambier, soi- gante ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint en Maire du 6°arrondissement de Paris. Samlia 68 ant MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil neuf cent quarante-huit, 1e dix juin : quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédé a An-Hoa-Dong, province de Sadea, région de Cochinchine Pierre GIRY, soldat de 2 ene classe de la troisione compagnie du premier Bataillon de Marche du 2 èmors- giment d'Infanterie Coloniale, né 1e vingt avril mil neuf cent vingt-sept : Paris 6'arrondissement, ro- crutement de Maisons-Laffitte, domicilié en dernier lieu is Paris, 91. rue de Sevres; fils de Louis GIRY et de Aline VAREIL, domiciliés au dit lieu.-Célibataire. "MORT POUR LA FRANCE".-Dresse 1e onse juin mil neur cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Marius Petit ,Lieutenant , officier d'Etat civil du I° Bataillon de marche du 2 one régiment Coloniale, qui lecture faite a signé avec Nous ,Truong Thien cher de la province de de l'Etat civil européen de ladite province (Suivent les signatures) Transcrit 1e trente décembre mil neur cent quarante-huit, quatorze heures quinze minutes ,par Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°crrondissement de Paris thlut Le trente décembre mil neur cent quarante-huit , trois heures, est décédée en son domicile, 2 rue Guisarde Jeanne Emilie SALVAT, née : Corbigny (N1èvre) le trente janvier mil neuf cent trois, sans profession; fille de Louis SALVAT et de Marie BOIZOT, époux sans profession, domiciliés audit Corbigny.-Epouse de . Guillaume STRAINCHAMPS.- Dressé le jour susdit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenao, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. no the Le vingt-neuf décembre mil nouf cent quarante-huit , dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 127 rue Notre Dame des Champs, Michel FAUX, né a Bordeaux (Gironde) 1e dix-sept mars mil huit cent soixante-dix nouf, comptable; fils de Pierre FAUX et de Jeanne EGRETEAU, époux décédés; Epoux de Emma Marie BOUNEAU.- Drossé le trente décembre courant, quatorse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Ganbier, soixante ans, employé rue l'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légionéd*Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. gamlier push 