Huit itoinette RECCHIA, née a Paris arrondissement, le vingt-deux Janvier mil neuf cent qu ar ante huit; fille " viagt-deux Janvier mil neuf aent querante-huit, seize heures, est décédée rue d'Assas, Lawa 89, Josi ane ** ) Alfred RECCHIA, ouvrier verrier et de Addolorat RENZI, son épouse sans profession, domiciliés a Vitry Seine) 31 rue Broussais. Dressé le vingt-trois junvier courant, onze heures; quinze minutes, sur la dé- aration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, empleyé rue i'asses, 89, qui lecture faite a signé avec ous, Cherles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6farrondissement de Paris. BIT thished LIRTE DU DE PARIS. Le dix Janvier mil neuf cent quarente-huit, dix-sept heures, est cédé rue Oudinot 19, Emile LARTIGAUD, domicilié à Parig, 134 rue de Rennes, né : Cosne (Allier) le douze in mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fils de Louis LARTIGAUD et de Elisabeth GILBERT époux cédés; Epoux de Marie VERDIER. - Dressé le douse janvier courent, neuf heures trente minutes, sur la dé- aration de Henri Barbeau, trente-huit ans, employá 109 bis rue Saint-Dominique, qui lecture faite & si- 6 avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre . 