Le premier mers mil neur cent -quarante-huit, zéro heure quarante-cing minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie GRENET, agée de trente-deux ans, sans profession, épouse de e Robert LERNOULD, agé de trente-trois ans, ouvrier métallurgiste, domiciliás i Paris, Cité Reynaud 12.- Dre sé le trois mars courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, edjoont au Maire du 6°arrondissement de Paris. tort Le premier quarante-huit, deux heures quinze minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Fra mars mil neuf cent L goise Martine COHEN, née a Paris 6°arrondissement, le vingt-neuf mars mil neuf cent quarant e-huit fille d de Jacques COHEN employá des Chemins de Fer, et de Renée BETELMANN, son épouse, employée des Chemins de Fer, domiciliés a Saint-Ouen (Seine) rue Godillot 20. - Dressé 1e trois mars courant, dix heures trente mi nutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture fait S Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemer a signé avec Nous, Charles Lochmann, S de Paris. d flust Le deux mars mil neur cent quarante-huit, quatorze heures cinquante-minutes, est décédé en son domicile L 4 rue Coëtlogon, Léon Ambroise BARANGER, né à Richelieu (Indre-et-Loire) le vingt-hui décembre mil huit et cent soixante-cinq, sans profession; fils de Gatien Elie BARANGER et de octavie CHAMPIGNY, époux décédés q1 vour de Virginie Thérèse CALLY. - Dressé le trois mars courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la di déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Chárles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Paris./. n 9 fleed Le deux mars mil neur cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile, rue de Rennes, 88, Jeanne victoire Antoinette MARTIN, née a Paris "arrondissement, le vingt-six octobre mil huit cent soi- xante-six, sans profession; fille de Charles Alexandre MARTIN et de Victorine Louise DAULNE, époux décédé Epouse de Georges Désiré TOURFAUT. Dressé le trois mars courant, onse huures, sur la déclaration de Mau- rice Aussenac, trente-sept ans, employé rue du du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite * signé avec Nous Charles Lochmann, Chevelier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fleed MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux février mil nouf cent quarante-huit, six heures, . est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Edmonde Matie Henriette LECLUZE, domiciliée 26 rue Dauphine née is Banville (Calvados) le douze aout mil neur cent vingt-cinq, domestique; fille de Arthur Charles * Léon LECLUZE et de Marie Angéline Ernestine ROBERGE, époux domiciliés audit Banville.- Dressé le vingt-quatro février courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-huit ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon N1- a metz, adjoint all Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le trois mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. UNI Le premier mers mil neur cent -quarante-huit, zéro heure quarante-cing minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie GRENET, agée de trente-deux ans, sans profession, épouse de e Robert LERNOULD, agé de trente-trois ans, ouvrier métallurgiste, domiciliás i Paris, Cité Reynaud 12.- Dre sé le trois mars courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, edjoont au Maire du 6°arrondissement de Paris. tort Le premier quarante-huit, deux heures quinze minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Fra mars mil neuf cent L goise Martine COHEN, née a Paris 6°arrondissement, le vingt-neuf mars mil neuf cent quarant e-huit fille d de Jacques COHEN employá des Chemins de Fer, et de Renée BETELMANN, son épouse, employée des Chemins de Fer, domiciliés a Saint-Ouen (Seine) rue Godillot 20. - Dressé 1e trois mars courant, dix heures trente mi nutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture fait S Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissemer a signé avec Nous, Charles Lochmann, S de Paris. d flust Le deux mars mil neur cent quarante-huit, quatorze heures cinquante-minutes, est décédé en son domicile L 4 rue Coëtlogon, Léon Ambroise BARANGER, né à Richelieu (Indre-et-Loire) le vingt-hui décembre mil huit et cent soixante-cinq, sans profession; fils de Gatien Elie BARANGER et de octavie CHAMPIGNY, époux décédés q1 vour de Virginie Thérèse CALLY. - Dressé le trois mars courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la di déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Chárles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Paris./. n 9 fleed Le deux mars mil neur cent quarante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile, rue de Rennes, 88, Jeanne victoire Antoinette MARTIN, née a Paris "arrondissement, le vingt-six octobre mil huit cent soi- xante-six, sans profession; fille de Charles Alexandre MARTIN et de Victorine Louise DAULNE, époux décédé Epouse de Georges Désiré TOURFAUT. Dressé le trois mars courant, onse huures, sur la déclaration de Mau- rice Aussenac, trente-sept ans, employé rue du du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite * signé avec Nous Charles Lochmann, Chevelier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. fleed MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux février mil nouf cent quarante-huit, six heures, . est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Edmonde Matie Henriette LECLUZE, domiciliée 26 rue Dauphine née is Banville (Calvados) le douze aout mil neur cent vingt-cinq, domestique; fille de Arthur Charles * Léon LECLUZE et de Marie Angéline Ernestine ROBERGE, époux domiciliés audit Banville.- Dressé le vingt-quatro février courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-huit ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon N1- a metz, adjoint all Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le trois mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. UNI 