Le six Janvier mil neuf eet quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, 131 Boulevard Rasperst Je an DELAGE, né a Liorac (Dordogne) le trois Juillet mil huit. cent quatre-vingt, Imspecteur de 1° Assister 0 ce Publique de 1a Gironde, en retraite; fils de Annet DELAGE et de Anne ROQUE époux décédés Epoux de Hélene Marie Anne Joséphine SOUBERBIE.- Dressé le jour susdit, quinzeyheures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-qustre ans, employé rue des Saints Pères 70. qui lecture:faite a signé avec Nous Charles Lechnenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jhyy thater MAIRIE DU XIII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le cinq décembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est /a décédé 11 rue de la Santé, Albert Constant FILLEY, domicilié 149 reu de Rennes, né is Montargis (Leiret) le quatre Avril mil huit cent qustre-vingt-quatorze, chef d'Atelier; fils de Albert FILLEY et de Genevieve GARNIER, époux décédés; Eyoux de Margarite Léontine SIDOBRE-GUY.- Dressé le six décembre courant, douze heures cinquante, sur le déclaration de Emile Lerouge, cinquante-trois ans, agent commercial, 76 Avenue des Gobelins, Médaillé de la Résistence Frangaise, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, ad joint au Maire du 3°arrondissement de Peris (Suivent les signatures) Transerit le six janvier mil neur * cont quarante-huit, quinze heures quinse minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris./. fleel MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le premier décembre mil neur cent quarante-sept, quinze heures ** / trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Berthe PETAS, domiciliée à Paris, 1 rue Gozlin, née à Sauvi gay-les-Bois (Nievre) le huit avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean PETAS et de Marie DANJEAN époux décédés; Veuve de Gaston Joseph VANHESK. -Drossé le trois décembre courent, neuf heures, sur 1s déclaration de Alexandre Pel6, quarante-un ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture Paite a signé ave c Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les si gnatures) Transerit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Pland d MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize décembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures quara / te-cinq minutes, est décédé rue de Sevres 42, Lucien Edouard LECOINTE, domicilié 37 rue Mazarine, né à . Reims (Marne le trente décembre mil neuf cent deux, manosuvre; fils de edmond Jean baptiste LECOINTE et de Joséphine BERGER époux décédés; divorcé. de (sans autres renseignements)Dressé le seize décembre cou- rant, neuf houres trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Chardes Jean Frayssinet, adjoint au Maire d 7°arrondisse- - ment de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le six janvier mil nouf cent quarante-huit, seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrom dissement de Paris./. fidnaturenp MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux décembre mil neur cent quarante-sopt, quinze houres, est décédé rue de Sevres 42, Paul Pierre David GOURC, domicilié rue de Sevres 55, ná à Paris 2°arrondissement le cinq Novembre mil huit cent qustre-vingt-seize, Huissier; fils de Flavien Jules GOURC et de Jeanne Ma- rie NICAUD son épouse (sans eutres renseignements)Epoux de Marthe Louise POYET. Dressé le quatre décembro courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un ans, employé 42 rue de Se- vres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssimet, adjoint au Maire du j'arrondissement . de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, seise heures tron' to minutes, par Nous, Cherles Lochmann, Chevelier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. Adjeched Le six Janvier mil neuf eet quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, 131 Boulevard Rasperst Je an DELAGE, né a Liorac (Dordogne) le trois Juillet mil huit. cent quatre-vingt, Imspecteur de 1° Assister 0 ce Publique de 1a Gironde, en retraite; fils de Annet DELAGE et de Anne ROQUE époux décédés Epoux de Hélene Marie Anne Joséphine SOUBERBIE.- Dressé le jour susdit, quinzeyheures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-qustre ans, employé rue des Saints Pères 70. qui lecture:faite a signé avec Nous Charles Lechnenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jhyy thater MAIRIE DU XIII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le cinq décembre mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est /a décédé 11 rue de la Santé, Albert Constant FILLEY, domicilié 149 reu de Rennes, né is Montargis (Leiret) le quatre Avril mil huit cent qustre-vingt-quatorze, chef d'Atelier; fils de Albert FILLEY et de Genevieve GARNIER, époux décédés; Eyoux de Margarite Léontine SIDOBRE-GUY.- Dressé le six décembre courant, douze heures cinquante, sur le déclaration de Emile Lerouge, cinquante-trois ans, agent commercial, 76 Avenue des Gobelins, Médaillé de la Résistence Frangaise, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, ad joint au Maire du 3°arrondissement de Peris (Suivent les signatures) Transerit le six janvier mil neur * cont quarante-huit, quinze heures quinse minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris./. fleel MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le premier décembre mil neur cent quarante-sept, quinze heures ** / trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Berthe PETAS, domiciliée à Paris, 1 rue Gozlin, née à Sauvi gay-les-Bois (Nievre) le huit avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean PETAS et de Marie DANJEAN époux décédés; Veuve de Gaston Joseph VANHESK. -Drossé le trois décembre courent, neuf heures, sur 1s déclaration de Alexandre Pel6, quarante-un ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture Paite a signé ave c Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les si gnatures) Transerit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Pland d MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize décembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures quara / te-cinq minutes, est décédé rue de Sevres 42, Lucien Edouard LECOINTE, domicilié 37 rue Mazarine, né à . Reims (Marne le trente décembre mil neuf cent deux, manosuvre; fils de edmond Jean baptiste LECOINTE et de Joséphine BERGER époux décédés; divorcé. de (sans autres renseignements)Dressé le seize décembre cou- rant, neuf houres trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Chardes Jean Frayssinet, adjoint au Maire d 7°arrondisse- - ment de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le six janvier mil nouf cent quarante-huit, seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrom dissement de Paris./. fidnaturenp MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux décembre mil neur cent quarante-sopt, quinze houres, est décédé rue de Sevres 42, Paul Pierre David GOURC, domicilié rue de Sevres 55, ná à Paris 2°arrondissement le cinq Novembre mil huit cent qustre-vingt-seize, Huissier; fils de Flavien Jules GOURC et de Jeanne Ma- rie NICAUD son épouse (sans eutres renseignements)Epoux de Marthe Louise POYET. Dressé le quatre décembro courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un ans, employé 42 rue de Se- vres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssimet, adjoint au Maire du j'arrondissement . de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, seise heures tron' to minutes, par Nous, Cherles Lochmann, Chevelier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. Adjeched 