259 Le vingt-huit Juin mil neuf cent quarant e-huit, six heures quarant e-cinq minut'es, est accouchée rue a Assas de 89. d'un enfant présentement sans vies Madeleine COMBAUD, agée de vingt-deux ans, concierge, épouse de Ro- Cherm e bert MATHIAUX, agé de vingt-huit ans, employé des Chemins de per, domicilis : Paris, Cours de Vincennes 5.- U Dressé le vingt-neuf juin courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, qua- u rante-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté a 1' aceouchement, qui lecture faite a signéavee Nous c. Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris last 1: (hackiof Le 2 Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé en son domicile 58 rue Saint-P1 cide, Frengois RIGAUD, né : Gignae (Lot) le vingt-gept janvier mil huit cent quabre-vingt-quatre, sans pro- fession; fils de Beptiste RIGAUD et de Marie DUFAUT, époux décédés; Epoux de Emilie Joséphine Marie ******* VEILLEROBE Pressé le trente Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1 Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°orrondissement de Paris. janging Hell Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est rue Cherche Midl, 97, Maria AUGUET, domiéiliée même rue n° 117, née a Neullly en Dun (Cher) le dix-sept mars n huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Louis AUGUET et de Marie ROBIN, époux décédés; Veuve Jaeques BOURDREUX. Dressé le trente Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de André Berjoan, quarante-quatre ans, négociant, 70 rue Vaneau, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Loehm Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parish; Chlarol 9 MAIRIT DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente mit tes, est décédée 42 rue de Sèvres, GeorgestLucien AMDIGNON, domieillé à Paris, rus du Dragon 36, né à Beaur (Cote-d'Or) le premier août mil hult cent juatre-vingt-trois, gardien de gynnase;fil de Joseph AMOIGNON etd de Anne Marle GUYOT époux déeédés; veur de Amélia JOMEAU.- Dressé le vingt juin courant, neuf heures trentel minutes, sur la déclaration de Jean Lafoureade, einquante-huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture 18 to & signé avee Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les 8 gnatures) Transerit le premier Juillet mil neuf cent quarante-hult, dix heures par Nous, Charles Lochmann, 1 Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Elcand JAIRIE DU VII*ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix Juin mil neuf cent quarante-hult, dix-neut he ures trente-ein! ninutes, est décédé rue de Sèvres 42, Marie MARTY, domiciliée 45 rue Notre Dame des Champs, née à Fegershei las-Rhin) le seize septembre mil huit cent soixante-sept, sans profossion; fille de henr& MARTY et de Mélin TRARDIN, époux décédés; veuve de Pierre KIMMEL.-Dressé le quatorze juin courant, dix heures, sur la'déclar de Alexandre Pelé, quarante-deur ans, employé 42 rue de Sevres, qui leeture faite a signé avec Nous, . !harles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 1 ;remier Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalie . la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. feeh 259 Le vingt-huit Juin mil neuf cent quarant e-huit, six heures quarant e-cinq minut'es, est accouchée rue a Assas de 89. d'un enfant présentement sans vies Madeleine COMBAUD, agée de vingt-deux ans, concierge, épouse de Ro- Cherm e bert MATHIAUX, agé de vingt-huit ans, employé des Chemins de per, domicilis : Paris, Cours de Vincennes 5.- U Dressé le vingt-neuf juin courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, qua- u rante-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté a 1' aceouchement, qui lecture faite a signéavee Nous c. Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris last 1: (hackiof Le 2 Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé en son domicile 58 rue Saint-P1 cide, Frengois RIGAUD, né : Gignae (Lot) le vingt-gept janvier mil huit cent quabre-vingt-quatre, sans pro- fession; fils de Beptiste RIGAUD et de Marie DUFAUT, époux décédés; Epoux de Emilie Joséphine Marie ******* VEILLEROBE Pressé le trente Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1 Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°orrondissement de Paris. janging Hell Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est rue Cherche Midl, 97, Maria AUGUET, domiéiliée même rue n° 117, née a Neullly en Dun (Cher) le dix-sept mars n huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Louis AUGUET et de Marie ROBIN, époux décédés; Veuve Jaeques BOURDREUX. Dressé le trente Juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de André Berjoan, quarante-quatre ans, négociant, 70 rue Vaneau, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Loehm Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parish; Chlarol 9 MAIRIT DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente mit tes, est décédée 42 rue de Sèvres, GeorgestLucien AMDIGNON, domieillé à Paris, rus du Dragon 36, né à Beaur (Cote-d'Or) le premier août mil hult cent juatre-vingt-trois, gardien de gynnase;fil de Joseph AMOIGNON etd de Anne Marle GUYOT époux déeédés; veur de Amélia JOMEAU.- Dressé le vingt juin courant, neuf heures trentel minutes, sur la déclaration de Jean Lafoureade, einquante-huit ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture 18 to & signé avee Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les 8 gnatures) Transerit le premier Juillet mil neuf cent quarante-hult, dix heures par Nous, Charles Lochmann, 1 Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Elcand JAIRIE DU VII*ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix Juin mil neuf cent quarante-hult, dix-neut he ures trente-ein! ninutes, est décédé rue de Sèvres 42, Marie MARTY, domiciliée 45 rue Notre Dame des Champs, née à Fegershei las-Rhin) le seize septembre mil huit cent soixante-sept, sans profossion; fille de henr& MARTY et de Mélin TRARDIN, époux décédés; veuve de Pierre KIMMEL.-Dressé le quatorze juin courant, dix heures, sur la'déclar de Alexandre Pelé, quarante-deur ans, employé 42 rue de Sevres, qui leeture faite a signé avec Nous, . !harles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 1 ;remier Juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalie . la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. feeh 