Le viagt février mil nouf cent quarente-huit, deuse heures trent e minutes, est décédé en son domicile, 136 Boulevard Saint-Germain, Rebert Gustave BINON, né : Paris v° arrendissement le deux avril mil huit ent quat tre-vingt-dix-neuf, Expert Industriel; fils de Gustave BINON et de Jeanne MIAURY, époux déeédés;Divoreé de Yvonne TAUGOURDEAU. Dressé le vingt-un février courant, dix heures quarante-eing minutes, sur la déclara- tien de Maurice Gambier, ans, empleyé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint em Maire du S'arrondissement de Pa- ris. gambier the 1, Le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, six heures quinze minutes, est décédée en rue d' Assas 89 Celette BONUS, née : Paris Serrondissement, 1e dix-neuf février mil nouf cent quarante-huit; fille de ** Rebert BONUS comptable et de Liliane DUBOIS son épouse dactylographe, domiciliés 6 rue Mabillen.-Dressé le vingt-deux février courant, dix heures; sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-huit ans, empley& rue d'Assas, 89. qui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du S'arrondissement de Paris. bast His Le vingt-un Février mil neuf eent quarante-huit, une houre, est décédée en son domicile, 98 bis rue du ** Cherehe Midi, Hélène Rose Anastasie SAVALLE, née & Etretat (Seine-Infórieure) le dix-huit Juin mil huit . sent seixante-quinse, sans profession; rille de Alfred Célestin SAVALLE et de Frangeise Hélène Mathilde ** COQUIN, époux décédés; Vouve de Henri Joseph BELLUAU. - Dressé le vingt-deux févtier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpiee 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann. Chevalier de 1s légien d°Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. . Le vingt-un février mil nouf cont quarante-huit, quatre heures, est décédé rue d'Assas, 89, Christian Ray- mond DALBERA, né : Paris 6°arrondissement, le quatorze févtier mil neuf cent quarante-huit fils de Jacques DALBERA Etudiant et de Yvonne BORRO son épouse secrétaire, domiciliés rue Masarine 27.- Dressé le vingt-deu Février courant, dix heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-huit ans employé rue d'Assas, 89, qui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Ho neuf, adjbint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sagar filmand Le vingt-un février mil neur cent quarante-huit, dix-seyt heures trente minutes, est décédé en son domicile 9 rue de Nesles, Pierre Paul VELLUET, né a Paris 6°arrondissement, le vingt Novembre mil huit cont quatre- vingt-dix, Entrepreneur de peinture; fils de Alexandre Maurice Albert VELLUET et de Henriette Francine *** CHATELARD-FOINET, épeux décédés; vour de Amélie Ernestine Alphonsine COUTURE, en premières noces; et Epoux en secondes noces de Berthe DORET. Dressé le vingt-trois février courant, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, empleyé Place Saint-Sulpice 2. qui lecture faite a sign avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pari Affert Le viagt février mil nouf cent quarente-huit, deuse heures trent e minutes, est décédé en son domicile, 136 Boulevard Saint-Germain, Rebert Gustave BINON, né : Paris v° arrendissement le deux avril mil huit ent quat tre-vingt-dix-neuf, Expert Industriel; fils de Gustave BINON et de Jeanne MIAURY, époux déeédés;Divoreé de Yvonne TAUGOURDEAU. Dressé le vingt-un février courant, dix heures quarante-eing minutes, sur la déclara- tien de Maurice Gambier, ans, empleyé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint em Maire du S'arrondissement de Pa- ris. gambier the 1, Le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, six heures quinze minutes, est décédée en rue d' Assas 89 Celette BONUS, née : Paris Serrondissement, 1e dix-neuf février mil nouf cent quarante-huit; fille de ** Rebert BONUS comptable et de Liliane DUBOIS son épouse dactylographe, domiciliés 6 rue Mabillen.-Dressé le vingt-deux février courant, dix heures; sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-huit ans, empley& rue d'Assas, 89. qui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du S'arrondissement de Paris. bast His Le vingt-un Février mil neuf eent quarante-huit, une houre, est décédée en son domicile, 98 bis rue du ** Cherehe Midi, Hélène Rose Anastasie SAVALLE, née & Etretat (Seine-Infórieure) le dix-huit Juin mil huit . sent seixante-quinse, sans profession; rille de Alfred Célestin SAVALLE et de Frangeise Hélène Mathilde ** COQUIN, époux décédés; Vouve de Henri Joseph BELLUAU. - Dressé le vingt-deux févtier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpiee 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann. Chevalier de 1s légien d°Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. . Le vingt-un février mil nouf cont quarante-huit, quatre heures, est décédé rue d'Assas, 89, Christian Ray- mond DALBERA, né : Paris 6°arrondissement, le quatorze févtier mil neuf cent quarante-huit fils de Jacques DALBERA Etudiant et de Yvonne BORRO son épouse secrétaire, domiciliés rue Masarine 27.- Dressé le vingt-deu Février courant, dix heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-huit ans employé rue d'Assas, 89, qui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Ho neuf, adjbint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sagar filmand Le vingt-un février mil neur cent quarante-huit, dix-seyt heures trente minutes, est décédé en son domicile 9 rue de Nesles, Pierre Paul VELLUET, né a Paris 6°arrondissement, le vingt Novembre mil huit cont quatre- vingt-dix, Entrepreneur de peinture; fils de Alexandre Maurice Albert VELLUET et de Henriette Francine *** CHATELARD-FOINET, épeux décédés; vour de Amélie Ernestine Alphonsine COUTURE, en premières noces; et Epoux en secondes noces de Berthe DORET. Dressé le vingt-trois février courant, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, empleyé Place Saint-Sulpice 2. qui lecture faite a sign avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pari Affert 