to-promier octobre mil nour cent quarente-huit, dir-sept heures trente minutes, est décédé en son do cile 5 rue Auguste Comte, Henri Jean DELORMEL. né a Arpajon (Seine-et-oise) 1e vingt-quatro mers mil huit cent soixante-dix-huit, Architëcte; fils de Louis Formin DELORMEL et de Marie Louise HATON, épo décédés; vour en premières noces de Mario Berthe LAMBERT et époux en secondes noces de Pauline Stéph nie PELLETIER. - Dressé le deux octobre courant, dix heures, sur le déclaration de Jean Neyrod, soixe quatre ans, employá rue des Saints Peres 70, qui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, edjoint au Maire du VI °arrondissement de Paris. glop fiert Le trois octobre mil neuf cent quarente-buit, dix-nouf hourss, est décédé en son domicile, 29 rue de Vaugirard, Lucien POCHARD, né à Paris X'arrondiesement, 1e trois décembre mil huit cent quatre-vingt huit, agent de maitrise; fils de Celins POCHARD décédée; veur de Eulalie GEILLE EN prenières noces; et époux en secondes noces de Marcelle denise PERNET.- Dressé le quatre octobre courant, dix houres, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° a rondissement de Paris. fleet Le quatre octobre mil nour cent quarante-buit, treize heures, est décédá en son domicile, 25 Quai de Conti, Germain Louis MARTIN, né au Puy (Haute-Leire) le sept novembre mil huit cont soixante-douze, Ancien Ministre des Finances, Ancien Député de 1°Hérault, Membre de l'Amadémie des Sciences morales e Politiques, Professeur honoraire à la Facuité de Droit de Paris et à l'Ecole des Scienees Politiques Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de Antoine MARTIN et de ursule Victoire VIGOUROUX époux décéd vour de Marguerite Anno REGNARD.- Dressé le einq octobre courant, dix houres, sur la déclaration de Jean Neyrod, scizante-quatre ans, employó 70 Rue des Saints Pèros qui lecture faite a signé avee Nous Charles Lochnann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Stay Elected Le quatre octobre mil nour cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son . domicile rue Visconti, 6. Louis Marcel Arsene DEMOLY, né B Friclais (Doubs)1e vingt-huit décembre mil huit cont Commergant; fils de Jules DEMOLY et de Marie JACQUOT. époux décédés; Cél bataire. Dressé le einq ostobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Fou eher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite'a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chovalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 9.54 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt-trois septembre mil nour cent quarante-huit séro hou re quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Manuela CORNEJO, domiciliée 19 rue Guénégaud née a Madrid (Espagne) 1e sept février mil huit cent soixante-neuf, sans profession;fille de Carmen CORNÉJO décédée; vouve de Lino VAZQU3Z.-Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cont quarante-huit neu heures quarante, sut la déclaration de Auguste Chauvignas, quarante-huit ans, employé 47 rue du Faubot Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures * trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Peris./ fold to-promier octobre mil nour cent quarente-huit, dir-sept heures trente minutes, est décédé en son do cile 5 rue Auguste Comte, Henri Jean DELORMEL. né a Arpajon (Seine-et-oise) 1e vingt-quatro mers mil huit cent soixante-dix-huit, Architëcte; fils de Louis Formin DELORMEL et de Marie Louise HATON, épo décédés; vour en premières noces de Mario Berthe LAMBERT et époux en secondes noces de Pauline Stéph nie PELLETIER. - Dressé le deux octobre courant, dix heures, sur le déclaration de Jean Neyrod, soixe quatre ans, employá rue des Saints Peres 70, qui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, edjoint au Maire du VI °arrondissement de Paris. glop fiert Le trois octobre mil neuf cent quarente-buit, dix-nouf hourss, est décédé en son domicile, 29 rue de Vaugirard, Lucien POCHARD, né à Paris X'arrondiesement, 1e trois décembre mil huit cent quatre-vingt huit, agent de maitrise; fils de Celins POCHARD décédée; veur de Eulalie GEILLE EN prenières noces; et époux en secondes noces de Marcelle denise PERNET.- Dressé le quatre octobre courant, dix houres, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sept ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° a rondissement de Paris. fleet Le quatre octobre mil nour cent quarante-buit, treize heures, est décédá en son domicile, 25 Quai de Conti, Germain Louis MARTIN, né au Puy (Haute-Leire) le sept novembre mil huit cont soixante-douze, Ancien Ministre des Finances, Ancien Député de 1°Hérault, Membre de l'Amadémie des Sciences morales e Politiques, Professeur honoraire à la Facuité de Droit de Paris et à l'Ecole des Scienees Politiques Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de Antoine MARTIN et de ursule Victoire VIGOUROUX époux décéd vour de Marguerite Anno REGNARD.- Dressé le einq octobre courant, dix houres, sur la déclaration de Jean Neyrod, scizante-quatre ans, employó 70 Rue des Saints Pèros qui lecture faite a signé avee Nous Charles Lochnann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Stay Elected Le quatre octobre mil nour cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son . domicile rue Visconti, 6. Louis Marcel Arsene DEMOLY, né B Friclais (Doubs)1e vingt-huit décembre mil huit cont Commergant; fils de Jules DEMOLY et de Marie JACQUOT. époux décédés; Cél bataire. Dressé le einq ostobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Fou eher, soixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite'a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chovalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 9.54 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt-trois septembre mil nour cent quarante-huit séro hou re quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Manuela CORNEJO, domiciliée 19 rue Guénégaud née a Madrid (Espagne) 1e sept février mil huit cent soixante-neuf, sans profession;fille de Carmen CORNÉJO décédée; vouve de Lino VAZQU3Z.-Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cont quarante-huit neu heures quarante, sut la déclaration de Auguste Chauvignas, quarante-huit ans, employé 47 rue du Faubot Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le cinq octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures * trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Peris./ fold 