25.9 1 Le trois décembre mil nour cont quarant e-buit, huit heures est accouchée rue d' Assas, 89, emfent présentement sans vie: Andrée Anna AM VIALELLE, agée de vingt-nouf ans, aide-comptable épouse to de Eugène GHIRINGHELLI, agé de viagt-sept ans, ouvrier fondeur, domiciliés a Paris, rue de 1° Amiral Mou- thez 34.- Dressé 1e quatre décembre courant. dix heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante- huit ans, empleyé rue d'Asses, 89, ayant assisté à l'acseuchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de le légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ang that 15/ Le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, six heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue_d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeannine TAGLIA, agée de vingt-trois ans, ouvrière d'usine, épouse not de Rebert NOVION, agé de staffs trente-deux ans, ouvrier spécialisé, domiciliés au Perreux (Seine) IO Chemim des Marais.- Dressé 1e quatre décenbre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaretion de Rebert Mét ayer, quarante-huit ans, empleyá rue d'Assas, 89, syant assisté : 1° assouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arron dissenent de Paris. 58 Angor theut MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L' an mil neur cent quarante-trois, en juin est décédé à irkensu-Ausohwits (Pelogne) covo Samuel, né a Salonique (Grèce) le premier mai mil huit cont quatre-vingt-dix-neuf, domicilié en dernier lieu a Paris 144 rue de Remnes; fils de Isaac covo et de ** Masaltev MODIANO. - Epoux de Djemma LEON. Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Et at civil au Mimistère des Anciens Combattents et Victimes de guerce a Paris, le deux décembre mil 193 nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n°45-2561 du trente octebre mil nouf cent quarante-cinq (ART.3) insérée au Journal Officiel du trente-un octobre mil nour cont quarante- eimq, sur la base des élénents d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour signé:1*Officier de civil Transcrit 1e quatre décembro mil nour cont quarante-buit, sei- se houres par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de ls légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondis- sement de Paris./. 314 foldund 59 Le trois décembre mil nour cent quarante-huit : une houre que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, rue Serpente 25, Pauline ROUEL, née : Tourcoing (Nord) le viagt-trois sout mil huit cent soixanto-six, cencierge; fille de Pierre ROUEI et de Philippime BOUSSUGE, époux décédés; Vouve de Charles BAUCHERY.- Dressé 1e quatre décembre courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Bmilienne PAUL, femme de ménage, quarante-dinq ans, domiciliée 25 rue Serpente, qui lecture faite a si- gné avec Neus, Charles Lechmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris./ 80 that 60 Le quatre décembre mil nour cont quarante-huit, trois heures, est décédé en son domicile, I09 rue de ** Rennes, Félix MITTAINE, né : Saint-Omer (Pas-de-Calais) 1e premier Juin mil huit cent quatre-vingt-un, Tadustriel, Croix de guerre 1914-1918; fils de Félix Léon MITTAINE et de Marie Juliette GREBERT, époux décédés; divercé en premières noces de Gabrielle marie Leuise CADET; Epoux en deuxiènes noces de ***** Ledeiska Eliss Mathilde DOUTRIAUX.- Dressé 1e eimq décembre courant . onze heures, sur la déclaration de Jean Neyred, seizante-quatre ans, employé rue des Saints-Pèros 70, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lechmanm, Chovalier de 2a Légion d'Honneur, adjeint au Mairo du 6'arrondissement de Paris. Jhiying 25.9 1 Le trois décembre mil nour cont quarant e-buit, huit heures est accouchée rue d' Assas, 89, emfent présentement sans vie: Andrée Anna AM VIALELLE, agée de vingt-nouf ans, aide-comptable épouse to de Eugène GHIRINGHELLI, agé de viagt-sept ans, ouvrier fondeur, domiciliés a Paris, rue de 1° Amiral Mou- thez 34.- Dressé 1e quatre décembre courant. dix heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante- huit ans, empleyé rue d'Asses, 89, ayant assisté à l'acseuchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de le légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ang that 15/ Le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, six heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue_d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeannine TAGLIA, agée de vingt-trois ans, ouvrière d'usine, épouse not de Rebert NOVION, agé de staffs trente-deux ans, ouvrier spécialisé, domiciliés au Perreux (Seine) IO Chemim des Marais.- Dressé 1e quatre décenbre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaretion de Rebert Mét ayer, quarante-huit ans, empleyá rue d'Assas, 89, syant assisté : 1° assouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arron dissenent de Paris. 58 Angor theut MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L' an mil neur cent quarante-trois, en juin est décédé à irkensu-Ausohwits (Pelogne) covo Samuel, né a Salonique (Grèce) le premier mai mil huit cont quatre-vingt-dix-neuf, domicilié en dernier lieu a Paris 144 rue de Remnes; fils de Isaac covo et de ** Masaltev MODIANO. - Epoux de Djemma LEON. Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Et at civil au Mimistère des Anciens Combattents et Victimes de guerce a Paris, le deux décembre mil 193 nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n°45-2561 du trente octebre mil nouf cent quarante-cinq (ART.3) insérée au Journal Officiel du trente-un octobre mil nour cont quarante- eimq, sur la base des élénents d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour signé:1*Officier de civil Transcrit 1e quatre décembro mil nour cont quarante-buit, sei- se houres par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de ls légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondis- sement de Paris./. 314 foldund 59 Le trois décembre mil nour cent quarante-huit : une houre que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, rue Serpente 25, Pauline ROUEL, née : Tourcoing (Nord) le viagt-trois sout mil huit cent soixanto-six, cencierge; fille de Pierre ROUEI et de Philippime BOUSSUGE, époux décédés; Vouve de Charles BAUCHERY.- Dressé 1e quatre décembre courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Bmilienne PAUL, femme de ménage, quarante-dinq ans, domiciliée 25 rue Serpente, qui lecture faite a si- gné avec Neus, Charles Lechmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris./ 80 that 60 Le quatre décembre mil nour cont quarante-huit, trois heures, est décédé en son domicile, I09 rue de ** Rennes, Félix MITTAINE, né : Saint-Omer (Pas-de-Calais) 1e premier Juin mil huit cent quatre-vingt-un, Tadustriel, Croix de guerre 1914-1918; fils de Félix Léon MITTAINE et de Marie Juliette GREBERT, époux décédés; divercé en premières noces de Gabrielle marie Leuise CADET; Epoux en deuxiènes noces de ***** Ledeiska Eliss Mathilde DOUTRIAUX.- Dressé 1e eimq décembre courant . onze heures, sur la déclaration de Jean Neyred, seizante-quatre ans, employé rue des Saints-Pèros 70, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lechmanm, Chovalier de 2a Légion d'Honneur, adjeint au Mairo du 6'arrondissement de Paris. Jhiying 