loor 259 Cont-denx Le quatorze décembre mil nour cent quarente-huit., quinse heures minutes, est décédée rue de 22, Berthe POUDGET-SARDY domiciliée : Paris, Avenue Georges Mendel, 33, não à Berdemx (Gironde) le vingt-huit avril mil huit cent quatro-vingt-un, domestique; fille de Jean POUDGET- SARDY et de Marie Louise LARTIGUE, époux décédés; veuve de Marcel Etienne Justim Félix ALIBERT.- Dressé décenbro 1e quinse courent, onse houres, sur la déclaration de Menzice Gembier, soixante ans, employé I04 rue ** d'ambervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalior de la légion d° Honneur adjoint ase du 6°arrondissement de Paris. Sambier that 1007 Le quinze décembre mil nour cent quarante-huit , zéro hour@ trente minutes, est décadé en son domicile, 53 rue Dauphine, Sylvain Pancrace ROBBIANO, né à Ovado (Italie) 10 douze Juillet mil huit cont quatre- vingt-douze, ouvrier métellurgiste; fils de Stéphane ROBBIANO tailleur d'habits, domicilié à Gones ** (Italie) et de Marie OBERTI son épouse décédée;Epoux de Joséphine Antoinette ZALLIO.- Drossé le seize . décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Elise Robbiano, vingt-trois ans, sténo-dactylographe domiciliée 53 rue Dauphine, fille du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. G Rolbiand 008 throt Le quinse décembre mil noug cent quarante-huit , sept houres, est décédée en son domicile, rue Monsieur le Prince, 48, Gabrielle Marie KOWERSKI, née : Paris 6'arrondissement le dix=gept janvier mil neuf cent doux, Secrétaire; fille de Félix KOWERSKI décédé et de Marthe Marie Louise Ippolite LEVEL sa vouve sans profession, meme domicile que la Dressé 10 seize décembre courant, dix heures * quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussense, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier do la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Jenna flee 009 Le quinze décembre mil nour cent quarante-huit , quatre heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Alice GIRARDEAU, agée de quarante-trois ans, confectionneuse, épouse de ** Roger SENECHAL, agé de quarante-huit ans, mécanicien, domiciliés a Neuilly sur Marne (Seine-et-oise) 60 Avenue du II Novembre.- Dressé le seize décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté is l'accouchement, qui 1ec- 6° arrondissement de Paris. ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du * Ajaj 00 that Le quinze décembro mil nour cent quarante-huit , dix-huit heures, est décédée en son domicile, 16 rue des Canettes, Henriette PARISIS, née à Bohain (Aisne) le trois octobre' mil huit cent soixante-siz, sans de profession; fille de Joseph Ferdinand PARISIS et de Ernestine Henriette VÉROOSS, époux décédés; Vouve Hippolyte VASSAUX.- Dressé 1e seize décembre courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la décla- ration de Robert Robin, trente-six ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. John fell loor 259 Cont-denx Le quatorze décembre mil nour cent quarente-huit., quinse heures minutes, est décédée rue de 22, Berthe POUDGET-SARDY domiciliée : Paris, Avenue Georges Mendel, 33, não à Berdemx (Gironde) le vingt-huit avril mil huit cent quatro-vingt-un, domestique; fille de Jean POUDGET- SARDY et de Marie Louise LARTIGUE, époux décédés; veuve de Marcel Etienne Justim Félix ALIBERT.- Dressé décenbro 1e quinse courent, onse houres, sur la déclaration de Menzice Gembier, soixante ans, employé I04 rue ** d'ambervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalior de la légion d° Honneur adjoint ase du 6°arrondissement de Paris. Sambier that 1007 Le quinze décembre mil nour cent quarante-huit , zéro hour@ trente minutes, est décadé en son domicile, 53 rue Dauphine, Sylvain Pancrace ROBBIANO, né à Ovado (Italie) 10 douze Juillet mil huit cont quatre- vingt-douze, ouvrier métellurgiste; fils de Stéphane ROBBIANO tailleur d'habits, domicilié à Gones ** (Italie) et de Marie OBERTI son épouse décédée;Epoux de Joséphine Antoinette ZALLIO.- Drossé le seize . décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Elise Robbiano, vingt-trois ans, sténo-dactylographe domiciliée 53 rue Dauphine, fille du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. G Rolbiand 008 throt Le quinse décembre mil noug cent quarante-huit , sept houres, est décédée en son domicile, rue Monsieur le Prince, 48, Gabrielle Marie KOWERSKI, née : Paris 6'arrondissement le dix=gept janvier mil neuf cent doux, Secrétaire; fille de Félix KOWERSKI décédé et de Marthe Marie Louise Ippolite LEVEL sa vouve sans profession, meme domicile que la Dressé 10 seize décembre courant, dix heures * quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussense, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier do la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Jenna flee 009 Le quinze décembre mil nour cent quarante-huit , quatre heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Alice GIRARDEAU, agée de quarante-trois ans, confectionneuse, épouse de ** Roger SENECHAL, agé de quarante-huit ans, mécanicien, domiciliés a Neuilly sur Marne (Seine-et-oise) 60 Avenue du II Novembre.- Dressé le seize décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté is l'accouchement, qui 1ec- 6° arrondissement de Paris. ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du * Ajaj 00 that Le quinze décembro mil nour cent quarante-huit , dix-huit heures, est décédée en son domicile, 16 rue des Canettes, Henriette PARISIS, née à Bohain (Aisne) le trois octobre' mil huit cent soixante-siz, sans de profession; fille de Joseph Ferdinand PARISIS et de Ernestine Henriette VÉROOSS, époux décédés; Vouve Hippolyte VASSAUX.- Dressé 1e seize décembre courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la décla- ration de Robert Robin, trente-six ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. John fell 