1 Le premier Janvier mil neur cent quarente-huit, trois heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Anna BRINDISI, née à Syra (Groce) le dix-neur janvier mil huit cent soigante-huitm sens profes- sion;fille de Pierre Pius BRINDISI et de Irene GAD époux décédés; Epouse de Constantin JANSSENS.-Dressé le deux janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ghq that 2 MINISTERE DES FORCES ARMEES.- L'an mil neur cent quarante-sept, le dix=sept Juillet neuf houres du matin, étant a Fribourg (Zone d'occupation frangaise) en Allemagne.-Act de décès de Michel Frangois ANDRE, Lieu- tenant au Groupe de Recomnaissance 11/33 "Savoie" ,Pilote, né le premier Novembre mil neur cent vingt-un a Beauvais (Oise), domicilié en dernier lieu a Paris 9 rue Saint Romain, décédé : Löffiagen (Zone d'occupation Frangaise) en Allemagne le seize Juillet mil nour quarente-sept a dix heures trente minutes, mort en service aérien commandé; fils de Pierre Arsene ANDRE, Avocat et de Je anne Marguerite Marie CHOUBRY sans pro fession, domiciliés 9 rue Saint-Romain.-Célibateire.-Conformémentà l'article 77 du Code civil, Nous nous sommes transportés aupres de la personne décédée et assurés de 1a réalité du déces.-Dre par 101,Félix * Charles Gabriel Guillerme,Lieutenant au Groupe de Recomnaissance 1/33*Savoie "officier de 1°Et at civil,sur la déclaration de Jean jacques Betille trento-trois ans, Capitaine Pilote et de Armand Oct age Henzi Fat on Lieutenant Pilote tous deux au groupe de Recomnaissance 11/33°Savoie )domiciliés aux Armées sans parenté ave c le défunt, témoins qui ont signé avec Moi après lecture (Suivent les signatures) Transerit le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Addratment 3 Le premier Janvier mil neur cent quarante-huit, vingt heures, est décédé rue d'Assas, 89, Michel BOUT, né to : Paris S'arrondissement, le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Marie Zélie PAGES serveeuse eh et de Marcel BOUT chauffeur, époux domiciliés à Paris rue de Birague 4.- Pressé le deux janvier courant, . dix trente minutes, sur de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas 89 My qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, ad joint au Maire du 6° arrondissement de Paris /. Syet Plhated Le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée en son domicile, 3 rue du regard, * S Marie Joséphine Elisabeth LALLIER, née à Toulouse (Haute-Garonne) le six Juillet mil huit cent soixante-sei- ze, sans profession; fille de Roger LALLIER et de Marie Joséphine DARTIGUELONGUE, époux décédés; Veuve de Evariste Paul GODINIAUX. - Dressé le quatre janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, scixante-quat, ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture fäite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d 'Honneug ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hy than Le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée en son domicile rue Jacob, 13, s Elisabeth Marie Louise DUPIOL, née a Begles (Gironde) le six Juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Pierre DUPIOL et de Jeanne ROUSSEAU époux décédés.-Célibataire.- Dressé le quatre Jan- vier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 1 Le premier Janvier mil neur cent quarente-huit, trois heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Anna BRINDISI, née à Syra (Groce) le dix-neur janvier mil huit cent soigante-huitm sens profes- sion;fille de Pierre Pius BRINDISI et de Irene GAD époux décédés; Epouse de Constantin JANSSENS.-Dressé le deux janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ghq that 2 MINISTERE DES FORCES ARMEES.- L'an mil neur cent quarante-sept, le dix=sept Juillet neuf houres du matin, étant a Fribourg (Zone d'occupation frangaise) en Allemagne.-Act de décès de Michel Frangois ANDRE, Lieu- tenant au Groupe de Recomnaissance 11/33 "Savoie" ,Pilote, né le premier Novembre mil neur cent vingt-un a Beauvais (Oise), domicilié en dernier lieu a Paris 9 rue Saint Romain, décédé : Löffiagen (Zone d'occupation Frangaise) en Allemagne le seize Juillet mil nour quarente-sept a dix heures trente minutes, mort en service aérien commandé; fils de Pierre Arsene ANDRE, Avocat et de Je anne Marguerite Marie CHOUBRY sans pro fession, domiciliés 9 rue Saint-Romain.-Célibateire.-Conformémentà l'article 77 du Code civil, Nous nous sommes transportés aupres de la personne décédée et assurés de 1a réalité du déces.-Dre par 101,Félix * Charles Gabriel Guillerme,Lieutenant au Groupe de Recomnaissance 1/33*Savoie "officier de 1°Et at civil,sur la déclaration de Jean jacques Betille trento-trois ans, Capitaine Pilote et de Armand Oct age Henzi Fat on Lieutenant Pilote tous deux au groupe de Recomnaissance 11/33°Savoie )domiciliés aux Armées sans parenté ave c le défunt, témoins qui ont signé avec Moi après lecture (Suivent les signatures) Transerit le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Addratment 3 Le premier Janvier mil neur cent quarante-huit, vingt heures, est décédé rue d'Assas, 89, Michel BOUT, né to : Paris S'arrondissement, le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Marie Zélie PAGES serveeuse eh et de Marcel BOUT chauffeur, époux domiciliés à Paris rue de Birague 4.- Pressé le deux janvier courant, . dix trente minutes, sur de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas 89 My qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, ad joint au Maire du 6° arrondissement de Paris /. Syet Plhated Le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée en son domicile, 3 rue du regard, * S Marie Joséphine Elisabeth LALLIER, née à Toulouse (Haute-Garonne) le six Juillet mil huit cent soixante-sei- ze, sans profession; fille de Roger LALLIER et de Marie Joséphine DARTIGUELONGUE, époux décédés; Veuve de Evariste Paul GODINIAUX. - Dressé le quatre janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, scixante-quat, ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture fäite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d 'Honneug ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hy than Le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédée en son domicile rue Jacob, 13, s Elisabeth Marie Louise DUPIOL, née a Begles (Gironde) le six Juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Pierre DUPIOL et de Jeanne ROUSSEAU époux décédés.-Célibataire.- Dressé le quatre Jan- vier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 