le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-huit, onze heures, est décédée en son the 25 rue Saint 259 * André des Arts, Agnès Jeanne LAVEISSIERE, née a Thiézae (Cant al) le quatre äuillet mil huit cent soixante deux, sans profession; fille de Marie LAVEISSIEERdéoédée; Epouse de Frangois BADUEL - Dressé le vingt-cin mai courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints . Peres 70, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Is Légion d'Honneur, adjoin au Maire du 6°arrondissement de Paris. GBD that Le vingt-cinq mai mil nouf cent querant e-huit , onse heures, est décédée en son domicile, 5 Avenue de 1°0b- servatoiro, Léona Fernande JEANNE, née is Paris 15arrendissement, le dix octobre mil neuf cent. sans pro- ression; fille de Alphonse JRANNE décadá et de Isabelle BOON sa veuve sans profession, demiciliée 202 rue de la Convantion.-Divorcée de BECHERT sans eutres renseignements connus du déclarent. Dressé le vingt-six mai courant, onze heures, sur la déclaration de Lucien Garnier, trente-neuf ans, empleyé rue d'Aubervil liers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Henneur, ad- jeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Blatered Le vingt-quatre mai mil neur cent quarent e-huit, dix-neur heures, est décédée en son domicile, Beulevard Saint-Miche1 50, Marie Alphonsine LESCURE, née a Oren (Oran) le vingt-sept janvier mil huit cent seixante- trois, sans profession; fille de Jules LESCURE et de Lina THIRY, époux décédés; Vouve de Alexandre Michel LE GUYON.- Dressé 1e vingt-tix mai courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Bernun seixante-trois ans, employé 15 rue Lacépède, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Cheva- lier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris.- forma / Hear Le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-huit , dix-huit heures, est décédé rue Littré 18, Richard Louis LEJEUNE, né : Paris VT arrondissement, 10 quinze septembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Mathilde Zeé LEJEUNE, sans profession, domiciliée : Paris, 48 rue de Cléry. - Dressé le vingt-six asi courant, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trent e-neuf ans, employé I06 rue Blomet, qui . lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du Sarrondissement de Paris puty (Plachard ) Le vingt-cinq mai mil nour cent quarante-huit, vingt deux houres, est décédé au domicile de ses père et ** aère, rue Princesse 11, Jacques Jean Leuis BIROU, né à Paris 14° arrondissement le trois mai mil neuf cent quarante-huit fils de Charles Marie Augustin BIROU, cher Cantonnier à la Ville de Paris, et de Marcelle Germaine DANROC, sen épouse sans professien.- Dressé 10 vingt-six mai courant. onze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration du pere, agé de quarante-cinq ans. qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lechnann, Chevalier de la légien au Maire du 6°arrondissement de Paris. HIL le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-huit, onze heures, est décédée en son the 25 rue Saint 259 * André des Arts, Agnès Jeanne LAVEISSIERE, née a Thiézae (Cant al) le quatre äuillet mil huit cent soixante deux, sans profession; fille de Marie LAVEISSIEERdéoédée; Epouse de Frangois BADUEL - Dressé le vingt-cin mai courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints . Peres 70, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Is Légion d'Honneur, adjoin au Maire du 6°arrondissement de Paris. GBD that Le vingt-cinq mai mil nouf cent querant e-huit , onse heures, est décédée en son domicile, 5 Avenue de 1°0b- servatoiro, Léona Fernande JEANNE, née is Paris 15arrendissement, le dix octobre mil neuf cent. sans pro- ression; fille de Alphonse JRANNE décadá et de Isabelle BOON sa veuve sans profession, demiciliée 202 rue de la Convantion.-Divorcée de BECHERT sans eutres renseignements connus du déclarent. Dressé le vingt-six mai courant, onze heures, sur la déclaration de Lucien Garnier, trente-neuf ans, empleyé rue d'Aubervil liers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Henneur, ad- jeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Blatered Le vingt-quatre mai mil neur cent quarent e-huit, dix-neur heures, est décédée en son domicile, Beulevard Saint-Miche1 50, Marie Alphonsine LESCURE, née a Oren (Oran) le vingt-sept janvier mil huit cent seixante- trois, sans profession; fille de Jules LESCURE et de Lina THIRY, époux décédés; Vouve de Alexandre Michel LE GUYON.- Dressé 1e vingt-tix mai courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Bernun seixante-trois ans, employé 15 rue Lacépède, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Cheva- lier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris.- forma / Hear Le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-huit , dix-huit heures, est décédé rue Littré 18, Richard Louis LEJEUNE, né : Paris VT arrondissement, 10 quinze septembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Mathilde Zeé LEJEUNE, sans profession, domiciliée : Paris, 48 rue de Cléry. - Dressé le vingt-six asi courant, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trent e-neuf ans, employé I06 rue Blomet, qui . lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjeint au Maire du Sarrondissement de Paris puty (Plachard ) Le vingt-cinq mai mil nour cent quarante-huit, vingt deux houres, est décédé au domicile de ses père et ** aère, rue Princesse 11, Jacques Jean Leuis BIROU, né à Paris 14° arrondissement le trois mai mil neuf cent quarante-huit fils de Charles Marie Augustin BIROU, cher Cantonnier à la Ville de Paris, et de Marcelle Germaine DANROC, sen épouse sans professien.- Dressé 10 vingt-six mai courant. onze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration du pere, agé de quarante-cinq ans. qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lechnann, Chevalier de la légien au Maire du 6°arrondissement de Paris. HIL 