Le vingt-deux février mil neuf cent quarant e-huit , dix heuros trente minutes, est acsouchéderue d'Assas, 8 d 'un enfant présentement sans vie:Madeleine GUILLOT, agée de vingt=deux ans, sans profession, épouse de . Jean Edouard HOFFER, agó de vingt-six ans, Gardien de la Paix, domiciliés a Bourg la Reine (Seine) 20 rue de la Fontaine Grelet Dressé 1e vingt-quatre février courent, onse heures, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarant e-huit ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris. Agat that Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, diz-buit heures, est accouchée rue d'assas, 89, d'un * enfant présentement sans vie: Henriette JULIEN, agée de vingt-trois ans, epouse de Paul HESSIMANS, agé de vingt-einq ans, employés de bureau. Comiciliés à Mentreuil (Seine) 7 rue Danton. Dressé le vingt-quatz Février courant, ense heures quinze minutes, sur la déclaration de R$bert Mét ayer, quarante-huit ans, em- ployá rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'aceoushement, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechme Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. bo Cleated MATRIE DU XIV° LRONDISSEMENT DE PARIS.- Le ense Février mil neur cent quarante-huit, quatre heures querant sinq, est décédé 33 rue Antoine Chantin, Pierre Bernard HEITZ, domicilié 6 rue Férou, né a Mulhouse (Haut- Rhin) le deux avril mil neuf cent vingt-quatre, Etudiant; fils de Jean Jacques HEITZ et de Emma Marguerite MEYER speux sans profession, domiciliés à Mulhouse.- Célibat aire.< Dressé le treise février courant, qua- torze heures trente, sur la déclaration de André Ledroit, quarante-cinq ans, employé 33 rue Antoine Chanti qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-quatre Février mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondiesement de Pari thinhm MAIRIE DE PASSY (HAUTE-SAVOIE). -Le dix-sept ré vrier mil neuf cent quarante-huit, douze heures cinq, est décédée : la Clairière, Marcelle Marguarite OLIVIER, née à Chamonix (Haute-Savoie) le treize mai mil neuf eent cinq, domiciliée : Paris, rue Guynemer 4; fille de Victor Elie OLIVIER et de Marie Adelphine PACCARD époux décédés; Epouse de Henri André Lucien FONTAINE.-Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déels ration de Pierre henri VALLET, quarante-deux, ans, Régisseur des Pompes Funebres Gémérales,domicilie en eet qui lecture faite a signé avec Nous, René Raffort Deruttet, Maire de Passy (Suivent les signature Transorit le vingt-quatre Février mil neuf cent quarante-buit, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad joint au Mairs du 6°arrondissement de Paris. thachmal MAIRIE DU DE PARIS.-Le neuf février mil neup cent quarante-huit, dix-sept heures quarante est décédée 2 Place du Decteur Alfred Fournier:Henriette Sophie CELLIER, née à Doual (Nord) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-un, sans profession; fille dg de Jules Henri CELLIER et de Angelina Rosalie Henriette TONDEUR époux décédés; Vouve de Noel Charles Paul domiciliée 46 rue Saint-Andr6-des- Arts.- Dressé le onze février courant, neuf heures trent e, sur la décleration de Jules Galtier, einquante- un ans, employé 2 Place du Decteur Alfred Fournier, qui lecture faite a signé avec Nous, Mauri Nel, adjoint au Maire du X°arrendissement de Paris (Suivent' les signstures) Transcrit le vingt-qustre févr er mil nouf cent quarante-huit, douse heures par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. phril Le vingt-deux février mil neuf cent quarant e-huit , dix heuros trente minutes, est acsouchéderue d'Assas, 8 d 'un enfant présentement sans vie:Madeleine GUILLOT, agée de vingt=deux ans, sans profession, épouse de . Jean Edouard HOFFER, agó de vingt-six ans, Gardien de la Paix, domiciliés a Bourg la Reine (Seine) 20 rue de la Fontaine Grelet Dressé 1e vingt-quatre février courent, onse heures, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarant e-huit ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris. Agat that Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, diz-buit heures, est accouchée rue d'assas, 89, d'un * enfant présentement sans vie: Henriette JULIEN, agée de vingt-trois ans, epouse de Paul HESSIMANS, agé de vingt-einq ans, employés de bureau. Comiciliés à Mentreuil (Seine) 7 rue Danton. Dressé le vingt-quatz Février courant, ense heures quinze minutes, sur la déclaration de R$bert Mét ayer, quarante-huit ans, em- ployá rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'aceoushement, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lechme Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. bo Cleated MATRIE DU XIV° LRONDISSEMENT DE PARIS.- Le ense Février mil neur cent quarante-huit, quatre heures querant sinq, est décédé 33 rue Antoine Chantin, Pierre Bernard HEITZ, domicilié 6 rue Férou, né a Mulhouse (Haut- Rhin) le deux avril mil neuf cent vingt-quatre, Etudiant; fils de Jean Jacques HEITZ et de Emma Marguerite MEYER speux sans profession, domiciliés à Mulhouse.- Célibat aire.< Dressé le treise février courant, qua- torze heures trente, sur la déclaration de André Ledroit, quarante-cinq ans, employé 33 rue Antoine Chanti qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-quatre Février mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondiesement de Pari thinhm MAIRIE DE PASSY (HAUTE-SAVOIE). -Le dix-sept ré vrier mil neuf cent quarante-huit, douze heures cinq, est décédée : la Clairière, Marcelle Marguarite OLIVIER, née à Chamonix (Haute-Savoie) le treize mai mil neuf eent cinq, domiciliée : Paris, rue Guynemer 4; fille de Victor Elie OLIVIER et de Marie Adelphine PACCARD époux décédés; Epouse de Henri André Lucien FONTAINE.-Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déels ration de Pierre henri VALLET, quarante-deux, ans, Régisseur des Pompes Funebres Gémérales,domicilie en eet qui lecture faite a signé avec Nous, René Raffort Deruttet, Maire de Passy (Suivent les signature Transorit le vingt-quatre Février mil neuf cent quarante-buit, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad joint au Mairs du 6°arrondissement de Paris. thachmal MAIRIE DU DE PARIS.-Le neuf février mil neup cent quarante-huit, dix-sept heures quarante est décédée 2 Place du Decteur Alfred Fournier:Henriette Sophie CELLIER, née à Doual (Nord) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-un, sans profession; fille dg de Jules Henri CELLIER et de Angelina Rosalie Henriette TONDEUR époux décédés; Vouve de Noel Charles Paul domiciliée 46 rue Saint-Andr6-des- Arts.- Dressé le onze février courant, neuf heures trent e, sur la décleration de Jules Galtier, einquante- un ans, employé 2 Place du Decteur Alfred Fournier, qui lecture faite a signé avec Nous, Mauri Nel, adjoint au Maire du X°arrendissement de Paris (Suivent' les signstures) Transcrit le vingt-qustre févr er mil nouf cent quarante-huit, douse heures par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. phril 