Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heuros cinquante minutes, est décédée en son domicile 2 rue de Nesle, Joséphine BRECY, née a Vimory (Loiret) le deux novembre mil huit cent so1 xante-treize, sans profession; fille de Edou ard BRECY et de Eugénie REBY, époux décédés;Epouse de Paul Hyacinthe POISSON.- Dressé 1e vingt-huit septembre courent, dix heures, sur 1a déclaration de Gaston Foucher, seixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Hated Le vingt*gept septembre mil nour cent quarente-hui cinq heures dix minutes, est accouchée rue d'Assa 89. d'un enfant présentement sans vie: Marie MAITBUCHON, agée de trente ans, ouvrière d'usine, épouse de Roland ALLAIRE, egé de vingt-nouf ans, ouvrier polissour, domiciliés a Paris, rue Pierre Bayle 12.-Dre sé le vingt-huit septembre courent, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à accouchement, qui lecturofaite a signé ave Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pari fhantw Le vingt-nouf septembre mil neur cent quarante-huit, huit heurss, est décédée en son domicile, IIO Rue de Vaugirard, Lucie Louise Augustine TISON, née : Paris S'arrondissement, 1e vingt-six avril mil huit cent scixante-dir-neuf, religieuse; fille de Eugene Edouard Augustin TISON et de Marthe BERCIOUX époux décédés .-Célibat sire.- Dressé le tronte septembre courant, nour heures trente, sur la déclaration de Suzanne ROBERT, tronte-neuf ans, Religieuse, IIO Rue de Vaugirard, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. J.Robet (heard Le vingt-huit septembre mil neur cent quarante-huit, vingt=deux houres, est décédé en son domicile, 55 rue Bonaparte, Victor Emmanuel Léon RIVIERRE, né à Triaize (vendée) le vingt-six décembre mil huit cont soixante-sept, Literaire; fils de Léon RIVIERRE et de Félicité RIVIERRE, époux décédés; Epoux de Antoi- nette PLESSY.- Drossé 1e trente septembre courant, neur heures quarante-cinq minutes, sur la déclarati de Gaston Foucher, soixante=sept ans, employé Place saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Charles Lechnann, Chevalier de la légion d*Honnour, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Pari Hild Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente minut es, est accoubhée rue * d' Assas, 89. 'un enfant présentement sans vie: Flore OLIVIER, agée de trente-quatre ans, sténo~dacty! graphe, domiciliée is Paris rue Bude 7. - Dressé 1e trente septembre courant, dix houres, sur la déclari tion de Augustin 1e Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 'accouchement, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de paris./. flatent Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heuros cinquante minutes, est décédée en son domicile 2 rue de Nesle, Joséphine BRECY, née a Vimory (Loiret) le deux novembre mil huit cent so1 xante-treize, sans profession; fille de Edou ard BRECY et de Eugénie REBY, époux décédés;Epouse de Paul Hyacinthe POISSON.- Dressé 1e vingt-huit septembre courent, dix heures, sur 1a déclaration de Gaston Foucher, seixante-sept ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Hated Le vingt*gept septembre mil nour cent quarente-hui cinq heures dix minutes, est accouchée rue d'Assa 89. d'un enfant présentement sans vie: Marie MAITBUCHON, agée de trente ans, ouvrière d'usine, épouse de Roland ALLAIRE, egé de vingt-nouf ans, ouvrier polissour, domiciliés a Paris, rue Pierre Bayle 12.-Dre sé le vingt-huit septembre courent, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à accouchement, qui lecturofaite a signé ave Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pari fhantw Le vingt-nouf septembre mil neur cent quarante-huit, huit heurss, est décédée en son domicile, IIO Rue de Vaugirard, Lucie Louise Augustine TISON, née : Paris S'arrondissement, 1e vingt-six avril mil huit cent scixante-dir-neuf, religieuse; fille de Eugene Edouard Augustin TISON et de Marthe BERCIOUX époux décédés .-Célibat sire.- Dressé le tronte septembre courant, nour heures trente, sur la déclaration de Suzanne ROBERT, tronte-neuf ans, Religieuse, IIO Rue de Vaugirard, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. J.Robet (heard Le vingt-huit septembre mil neur cent quarante-huit, vingt=deux houres, est décédé en son domicile, 55 rue Bonaparte, Victor Emmanuel Léon RIVIERRE, né à Triaize (vendée) le vingt-six décembre mil huit cont soixante-sept, Literaire; fils de Léon RIVIERRE et de Félicité RIVIERRE, époux décédés; Epoux de Antoi- nette PLESSY.- Drossé 1e trente septembre courant, neur heures quarante-cinq minutes, sur la déclarati de Gaston Foucher, soixante=sept ans, employé Place saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Charles Lechnann, Chevalier de la légion d*Honnour, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Pari Hild Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente minut es, est accoubhée rue * d' Assas, 89. 'un enfant présentement sans vie: Flore OLIVIER, agée de trente-quatre ans, sténo~dacty! graphe, domiciliée is Paris rue Bude 7. - Dressé 1e trente septembre courant, dix houres, sur la déclari tion de Augustin 1e Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 'accouchement, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de paris./. flatent 