Nem thilde DEL-BAROO, vingt-qustre doniciliée a Nice ( Alpe s-Meritimes) 245 promemade des Anglais, née a Madrid (Espagne) jenvier mil neur cent quarente-huit, dix heures, est décédée gue du Cherche 55, ** ! grenier nai mil neur cent quatorns, smas profession; fille de Jum Antenie DEL-BARCO et de EBALLIDO, époux décédés; Célibstaire. Dressé 1e vingt-eing jeuvier courent, dix heures quarente-cinq mutes, sur la décleration de Maurice aussense, trente-seyt ans, employé gue du vieux Colombier, 5, qui du eture faite a signé aveic Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a 1égten d'Honneur, adjoint au Maire arrondi ssement de Paris./. A.BLANG phant yingt-quatre jenvier mil neuf cent quarante-huit, vingt huures, est décédée en-son domicile, rue de ** 101 17, jeanne Marie NÁVEZ, née à Liévin (Pas-de-Calais le premier février mil huit cent soizante-seize ans profession; fille de Louis Pierre NAVEZ et de Malvina MERCIEZ, époux décédés; veuve en premieres * ces de Charles Louis et veuve en secondes noces de Charles Louis BONNEMAISON. Dressé le vingt- ix janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Marce 1 Lueas, cinquante-cimq ans, employé 66 Bou- vard Richard-Lenoir, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légien d'- enneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement da Paris. m day that e vingt-quatre Janvier mil neuf cont quarante-huit, vingt heures quinse minutes, est accouchée rue d'As- as, 89, d'un enfant présentement sans vie: Gesmaine Eugénie ROBERT, agée de vingt-cinq ans, femme de . hambre, demiciliée : Paris, Quai d'Orsay 93.- Dressé le vingt-six janvier courant, dix heures quinze, ** sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté è l'accou- hement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mairs du S'arrondissement de Paris. this a vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-huit  vingt-une heures quinze minutes, est décédée en son . domicile, 1, rue de Seine, Augustine Marie-Louise BARA, née : Paris 17°arrondissement, le quinze sout mil buit cent quatre-vingt-oinq, Attachée a l'Institut de Phonétique, Université de Paris; fille de Henri BARA et de Marie ANGOULVENT, époux décédés; Divorcée en premieres noces de Louis Martim THEODOR-RAVELO de FOVAR; Epouse en secendes noces de Jacques Ernest Louis Hyacinthe RENOULT.- Dressé le vingt-sept janvier courant, dix heurss, sur la déclaration de Joan Neyrod, scixante-quatre ans, employé rue des Saints-Peres 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann. Chevelier de la légien d'Honneur, adjoint au du S'arrondissement de Paris./. year the MAIRIE DU XIV 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze Janvier mil neur cent quarante-huit, dix-meuf hsures, . est décédé rue Didot, 96, Van Lan NGUYEN, domicilié 54 rue Mazarine, né a Dong Diem (Tonkin) le cinq Juin mil meur cent dix-huit, outilleur; fils de pere et de mere dont les noms ne sont pas connus du déclarent le dix=gept janvier courant, onze heures vingt, sur 1a déclaration de Marc Kouscher,* quarante ans, employé 96 rue Didot, qui lecture feite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris./. Mist Nem thilde DEL-BAROO, vingt-qustre doniciliée a Nice ( Alpe s-Meritimes) 245 promemade des Anglais, née a Madrid (Espagne) jenvier mil neur cent quarente-huit, dix heures, est décédée gue du Cherche 55, ** ! grenier nai mil neur cent quatorns, smas profession; fille de Jum Antenie DEL-BARCO et de EBALLIDO, époux décédés; Célibstaire. Dressé 1e vingt-eing jeuvier courent, dix heures quarente-cinq mutes, sur la décleration de Maurice aussense, trente-seyt ans, employé gue du vieux Colombier, 5, qui du eture faite a signé aveic Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a 1égten d'Honneur, adjoint au Maire arrondi ssement de Paris./. A.BLANG phant yingt-quatre jenvier mil neuf cent quarante-huit, vingt huures, est décédée en-son domicile, rue de ** 101 17, jeanne Marie NÁVEZ, née à Liévin (Pas-de-Calais le premier février mil huit cent soizante-seize ans profession; fille de Louis Pierre NAVEZ et de Malvina MERCIEZ, époux décédés; veuve en premieres * ces de Charles Louis et veuve en secondes noces de Charles Louis BONNEMAISON. Dressé le vingt- ix janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Marce 1 Lueas, cinquante-cimq ans, employé 66 Bou- vard Richard-Lenoir, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légien d'- enneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement da Paris. m day that e vingt-quatre Janvier mil neuf cont quarante-huit, vingt heures quinse minutes, est accouchée rue d'As- as, 89, d'un enfant présentement sans vie: Gesmaine Eugénie ROBERT, agée de vingt-cinq ans, femme de . hambre, demiciliée : Paris, Quai d'Orsay 93.- Dressé le vingt-six janvier courant, dix heures quinze, ** sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté è l'accou- hement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mairs du S'arrondissement de Paris. this a vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-huit  vingt-une heures quinze minutes, est décédée en son . domicile, 1, rue de Seine, Augustine Marie-Louise BARA, née : Paris 17°arrondissement, le quinze sout mil buit cent quatre-vingt-oinq, Attachée a l'Institut de Phonétique, Université de Paris; fille de Henri BARA et de Marie ANGOULVENT, époux décédés; Divorcée en premieres noces de Louis Martim THEODOR-RAVELO de FOVAR; Epouse en secendes noces de Jacques Ernest Louis Hyacinthe RENOULT.- Dressé le vingt-sept janvier courant, dix heurss, sur la déclaration de Joan Neyrod, scixante-quatre ans, employé rue des Saints-Peres 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann. Chevelier de la légien d'Honneur, adjoint au du S'arrondissement de Paris./. year the MAIRIE DU XIV 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze Janvier mil neur cent quarante-huit, dix-meuf hsures, . est décédé rue Didot, 96, Van Lan NGUYEN, domicilié 54 rue Mazarine, né a Dong Diem (Tonkin) le cinq Juin mil meur cent dix-huit, outilleur; fils de pere et de mere dont les noms ne sont pas connus du déclarent le dix=gept janvier courant, onze heures vingt, sur 1a déclaration de Marc Kouscher,* quarante ans, employé 96 rue Didot, qui lecture feite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris./. Mist 