Vu la grosse remise e Nous le vingt-sept Février mil neur cent querante-huit, Nous transcrivons ici 1e ** dispositif d'un jugenent rendu par 2e Tribunal civil de la Seine 1e trois Jenvier mil neur cent quarante huit.LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que fin sout mil nour cont est décédé à Belfort, Jean Marie & Paris rue de Veugirard I09;Second-Maltro, né à Osestechowa (Pologne 1e vingt-qustre janvier mil nour cont dix-sept ;fils de Wladijalsw PERLINSKI et de Marianne KLUZNIAK; Epoux de Marcelle Marie KELLER; dit que 1e présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne le transcription du présent jugement sur les registres de 1°Et at civil du de Paris.- Transcrit 3e vingt-huit février mil neuf cent quarante-huit, dix heures par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that Le viagt-sept Février mil nour cent quarante-huit, a une heure que le déclarant n° a gu préciser, est décé- dée en son domicile, rue Dauphine, 24, Gabrielle Pauline DUNOD, née : Paris 6°arrondissement, le trois mars mil huit cent soixante-qustorse, sans profession; fille de Pierre Cherles DUNOD et de Anna BACHELOT, époux décédés; Vouve de Pierre Oct eve Adologe VICQ.- Dressé le vingt-huit février courant, dix heures dix minutes sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nou's, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ 4.080 blee Le vingt-huit février mil neur cent quarante-huit, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, rue des Canettes, 17, Eugénie Madeleine Gabrielle CORNOLLE, née : Arras (Pas-de-Calais) le quatorze mers mil huit cent soixante-qustorse, sans profession; filiation, sans autres renseignements connus du déclarant; Veuve de Oscar LOQUIEN.- Dressé 2e premier mars mil neur cent quarante-huit  dix heures, sur la déclaration de Armand Felsen, soixante ans, hotelier, 17 rue des Canettes, qui lecture faite e signé * avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de ** Paris. Tuby that Le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit einq heures. trente minutes, est décédé en son domicile 47 rue saint-Placide, René Marie Antoni MOREAU, né à Anglures (Marne) 20 tronte, un juillet mil huit cont soizante-neuf, sans profession; fils de Ange Antoine MOREAU et de Marie Berthe CZERWINSKI, époux décédés veur de Marie Yvonne CHANOINE. - Dressé le premiers mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclarstion de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Mairs du 6°arrondissement de Peris. fleed Le premier Mars mil neur cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 16 rue de la Barouil lère, Germaine Louise Ernestine VAILLANT, née a Rennes (Ille-et-Vilsine) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Charles Hyacinthe Louis Constant VAILLANT et de Charlotte Marie Amélie ANGEL, époux décédés; Célibat sire.- Dressé 1e jour susdit, seize heures quinse minutes, sur le dé- claration de Jean Neyrod, soixante-trois ens, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé . avec Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de ** Paris. ghange peed Vu la grosse remise e Nous le vingt-sept Février mil neur cent querante-huit, Nous transcrivons ici 1e ** dispositif d'un jugenent rendu par 2e Tribunal civil de la Seine 1e trois Jenvier mil neur cent quarante huit.LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que fin sout mil nour cont est décédé à Belfort, Jean Marie & Paris rue de Veugirard I09;Second-Maltro, né à Osestechowa (Pologne 1e vingt-qustre janvier mil nour cont dix-sept ;fils de Wladijalsw PERLINSKI et de Marianne KLUZNIAK; Epoux de Marcelle Marie KELLER; dit que 1e présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne le transcription du présent jugement sur les registres de 1°Et at civil du de Paris.- Transcrit 3e vingt-huit février mil neuf cent quarante-huit, dix heures par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that Le viagt-sept Février mil nour cent quarante-huit, a une heure que le déclarant n° a gu préciser, est décé- dée en son domicile, rue Dauphine, 24, Gabrielle Pauline DUNOD, née : Paris 6°arrondissement, le trois mars mil huit cent soixante-qustorse, sans profession; fille de Pierre Cherles DUNOD et de Anna BACHELOT, époux décédés; Vouve de Pierre Oct eve Adologe VICQ.- Dressé le vingt-huit février courant, dix heures dix minutes sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nou's, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ 4.080 blee Le vingt-huit février mil neur cent quarante-huit, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, rue des Canettes, 17, Eugénie Madeleine Gabrielle CORNOLLE, née : Arras (Pas-de-Calais) le quatorze mers mil huit cent soixante-qustorse, sans profession; filiation, sans autres renseignements connus du déclarant; Veuve de Oscar LOQUIEN.- Dressé 2e premier mars mil neur cent quarante-huit  dix heures, sur la déclaration de Armand Felsen, soixante ans, hotelier, 17 rue des Canettes, qui lecture faite e signé * avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de ** Paris. Tuby that Le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit einq heures. trente minutes, est décédé en son domicile 47 rue saint-Placide, René Marie Antoni MOREAU, né à Anglures (Marne) 20 tronte, un juillet mil huit cont soizante-neuf, sans profession; fils de Ange Antoine MOREAU et de Marie Berthe CZERWINSKI, époux décédés veur de Marie Yvonne CHANOINE. - Dressé le premiers mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclarstion de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Mairs du 6°arrondissement de Peris. fleed Le premier Mars mil neur cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 16 rue de la Barouil lère, Germaine Louise Ernestine VAILLANT, née a Rennes (Ille-et-Vilsine) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Charles Hyacinthe Louis Constant VAILLANT et de Charlotte Marie Amélie ANGEL, époux décédés; Célibat sire.- Dressé 1e jour susdit, seize heures quinse minutes, sur le dé- claration de Jean Neyrod, soixante-trois ens, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé . avec Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la Légion l'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de ** Paris. ghange peed 