2.59 Tronte-ui le premier avril mil nour cent querent é-huit, huit houres minutes est dacedse 83 rue Notre Dame des Chemps, Jeanne Marie BARON, domiciliée à Oze (Heut Garonno) não eudit Ore 1e trois hout mil * 2 huit cont sans profession; fille de Jean BARON et de Jeanne Merie DASPET, époux décédé Vouve de Edouerd CLARAC.- Dressé le deux avril courant, dix heures qu seunt e-cing minut es, sur la tion de Armand Navam, ans, employé rue d° Asbervilliers, Io4, quil lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris * that sa Naman in 7 Le premier avril mil meur cont quatre heures dix minut es, est accouchée zue i°Assas, e9, IN d'un enfant présenetement sans BELLETTE; agée de vingt-buit ans, sans profession, Spouse de Jean BORDES, agé de trent e-quatre ans, brocheur, domicilies : Paris, rue Haxo 80. - Dressé le deux avril courant, onze heures, sur la déclaration de Roger Mét ayer, quarent e-huit ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la * Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pari S. Ang Hich 8 Le premier avril mil neur cent quarent e-huit, dix=sept heures, est accou chée rue d'Assas, 89,d' un enfant présentement sans vie: Ursula VIERECK, agée de trent e ans, sans profession, domiciliée : Tremblay les ** > Gonesse (Seime-et-oise)Avenue Diderot 13. - Dressé le deux avril courant. onse heures quinze minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouche-le ment. qui lecture faite a signé avec Nous, Tharles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au it Maire du 6° arrondissement de Paris./. statest then MATRTE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, wingt -deux heures quarant e-cinq, est décédé rue Didot 96, Fernand Ernest Quentin TORDEUX, domicilié 21 rue Leverrier, né à Saint Quentin (&isne) le dix février mil huit cent quatre, vingt doux, boucher; fils de Vietor Quentin TORDEUX et de HéloIse DUMATIN, époux décédés;vouf da premières noces de Eugénie PRIGNON.-Epoux en seconde noces de Aimée Marie Charlotte ROBERT.- Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures vinga sur la déclaration de Jules Hemard, quarant e ans, employé 96 rue Didot. qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le DE deux avril mil neuf cent quarante-huit , onse heures trent e minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that o MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze mars mil neuf cent quarant e-huit , zéros heure quinze minut es, est décédé 1 Place du Parvis, Gust ave LAROUZIÈRE, né à Nimes (Gard) le dix-huit avril mil neur cent dix-huit, sans profession, domicilié Place Saint Michel 8; fils de Louis Marius T.AROUZIERE décédé et de Marie Mathilde POULHON s. yeuve concierge, domiciliée 8 Place Saint Michel. =Epoux de Simone Berthe MANGOLD." Dressé le quinze mars courant, quatorze heures dix, sur la déclaration de René Tyny, employé t ans, I Place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondis= sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Médaille militaire Croix de guerre et Médaille de la Résist ence Frangaise(Suivent les signatures)Transcrit le deux avril mil neuf cént quarant e-huit , onze * l heures quarante,cing minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, djoint su Maire du 6° arrondissement de Paris. flast 2.59 Tronte-ui le premier avril mil nour cent querent é-huit, huit houres minutes est dacedse 83 rue Notre Dame des Chemps, Jeanne Marie BARON, domiciliée à Oze (Heut Garonno) não eudit Ore 1e trois hout mil * 2 huit cont sans profession; fille de Jean BARON et de Jeanne Merie DASPET, époux décédé Vouve de Edouerd CLARAC.- Dressé le deux avril courant, dix heures qu seunt e-cing minut es, sur la tion de Armand Navam, ans, employé rue d° Asbervilliers, Io4, quil lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris * that sa Naman in 7 Le premier avril mil meur cont quatre heures dix minut es, est accouchée zue i°Assas, e9, IN d'un enfant présenetement sans BELLETTE; agée de vingt-buit ans, sans profession, Spouse de Jean BORDES, agé de trent e-quatre ans, brocheur, domicilies : Paris, rue Haxo 80. - Dressé le deux avril courant, onze heures, sur la déclaration de Roger Mét ayer, quarent e-huit ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. Chevalier de la * Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pari S. Ang Hich 8 Le premier avril mil neur cent quarent e-huit, dix=sept heures, est accou chée rue d'Assas, 89,d' un enfant présentement sans vie: Ursula VIERECK, agée de trent e ans, sans profession, domiciliée : Tremblay les ** > Gonesse (Seime-et-oise)Avenue Diderot 13. - Dressé le deux avril courant. onse heures quinze minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'accouche-le ment. qui lecture faite a signé avec Nous, Tharles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au it Maire du 6° arrondissement de Paris./. statest then MATRTE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, wingt -deux heures quarant e-cinq, est décédé rue Didot 96, Fernand Ernest Quentin TORDEUX, domicilié 21 rue Leverrier, né à Saint Quentin (&isne) le dix février mil huit cent quatre, vingt doux, boucher; fils de Vietor Quentin TORDEUX et de HéloIse DUMATIN, époux décédés;vouf da premières noces de Eugénie PRIGNON.-Epoux en seconde noces de Aimée Marie Charlotte ROBERT.- Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures vinga sur la déclaration de Jules Hemard, quarant e ans, employé 96 rue Didot. qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le DE deux avril mil neuf cent quarante-huit , onse heures trent e minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that o MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze mars mil neuf cent quarant e-huit , zéros heure quinze minut es, est décédé 1 Place du Parvis, Gust ave LAROUZIÈRE, né à Nimes (Gard) le dix-huit avril mil neur cent dix-huit, sans profession, domicilié Place Saint Michel 8; fils de Louis Marius T.AROUZIERE décédé et de Marie Mathilde POULHON s. yeuve concierge, domiciliée 8 Place Saint Michel. =Epoux de Simone Berthe MANGOLD." Dressé le quinze mars courant, quatorze heures dix, sur la déclaration de René Tyny, employé t ans, I Place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondis= sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Médaille militaire Croix de guerre et Médaille de la Résist ence Frangaise(Suivent les signatures)Transcrit le deux avril mil neuf cént quarant e-huit , onze * l heures quarante,cing minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, djoint su Maire du 6° arrondissement de Paris. flast 