259 Le deux septembre mil nouf cent quarents-huit ense heures, est en 604 domicile, rue de yaugirerd 128, Jeanne ZUFALL, née : Paris XT Farrondi ssement, 1e quaterse octebre mil huit cont ** sans profession; fille de Frangois Adolphe ZUPALL et de Martine Marie DEWEZ, époux décédés; Divoreée on premiores noces de Ernest Louis THIÉBAUXX; Epouse en secondes noees de georges CHASSANIOL. - Dressé 1e - trois septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employá 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture fiite a signé avee Nous, Charles Lochmenn, Chovalior de la Légion d'Hon- nour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 15 fishuel Le trois septembre mil nouf cont quarante-huit, onze heures dix minutes, est décédé en son domicile, 11 rue Lobineau, Gaston Bernard GUTSCHENRITTER, né : Paris XIV°arrondissoment, 1e nouf décenbre mil huit . cont facteur d'orgues; fils de Joseph Nicolas GUTSCHENRITTER et de Made)eine Emilie KADA, époux décédés; vour de Aimée Joséphine LE VILLAIN. - Dressé 1e quatre septembre courant, dix heures sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-sia ans, employá Place Seint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Chables Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honnour, adjoint au Mair© du 6°arrondisse- ment de Paris. 9.9 (flatwed Le doux septembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures quarants-cinq minutes, est acquchée rue d'Assas, e9, d'un enfant présentement sans vie: Lucienne FOURNIOL, agée de tropte-huit ass, opticienne, épouse de Adrien BEAUMONT, agé de quarante ans, cordonnier, domiciliés is Psvillons*sous-Bois (Seine) Allée Pierre Curie 44.- Dressé 1e quetre septembre courant,dix heurés quinze minutes, sur la déclaretion de . Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture nite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Peris. HIt evend Le doux septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-quetre heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans 67.- vie: Susanne COLIN, agée de trente-sept ans, eartonnière, épouse de Honri SELME âgé de quarante-trois ans, ouvrier tourneur, domiciliés à aubervilliers (Seine) rue Henri Barbusse Dressé 1e quatre septembre courant, dix heures tgente minutes, sur la déclaration de Robart Mét ayer, qua- rante-huit ans, employé\gue d'Assas; 89, ayant assisté is l'assouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris 29 flatered 7 Le quatre septembre mil neuf cent quarante-huit, einq haures trente minutes, est décédé en son domicile 34 rue de Seine, Henri COGNET, né a Paris XI° arrondissement, 16 cinq segtembre mil huit cent quatre- vingt-quatre, Libiraire; fils de Marguerite COGNET décédée; Epoux de Léa Fernande TOURNIER. - Dressé to * six septembre courant, neuf heures trent e minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. evel 259 Le deux septembre mil nouf cent quarents-huit ense heures, est en 604 domicile, rue de yaugirerd 128, Jeanne ZUFALL, née : Paris XT Farrondi ssement, 1e quaterse octebre mil huit cont ** sans profession; fille de Frangois Adolphe ZUPALL et de Martine Marie DEWEZ, époux décédés; Divoreée on premiores noces de Ernest Louis THIÉBAUXX; Epouse en secondes noees de georges CHASSANIOL. - Dressé 1e - trois septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employá 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture fiite a signé avee Nous, Charles Lochmenn, Chovalior de la Légion d'Hon- nour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 15 fishuel Le trois septembre mil nouf cont quarante-huit, onze heures dix minutes, est décédé en son domicile, 11 rue Lobineau, Gaston Bernard GUTSCHENRITTER, né : Paris XIV°arrondissoment, 1e nouf décenbre mil huit . cont facteur d'orgues; fils de Joseph Nicolas GUTSCHENRITTER et de Made)eine Emilie KADA, époux décédés; vour de Aimée Joséphine LE VILLAIN. - Dressé 1e quatre septembre courant, dix heures sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-sia ans, employá Place Seint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Chables Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honnour, adjoint au Mair© du 6°arrondisse- ment de Paris. 9.9 (flatwed Le doux septembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures quarants-cinq minutes, est acquchée rue d'Assas, e9, d'un enfant présentement sans vie: Lucienne FOURNIOL, agée de tropte-huit ass, opticienne, épouse de Adrien BEAUMONT, agé de quarante ans, cordonnier, domiciliés is Psvillons*sous-Bois (Seine) Allée Pierre Curie 44.- Dressé 1e quetre septembre courant,dix heurés quinze minutes, sur la déclaretion de . Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture nite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Peris. HIt evend Le doux septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-quetre heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans 67.- vie: Susanne COLIN, agée de trente-sept ans, eartonnière, épouse de Honri SELME âgé de quarante-trois ans, ouvrier tourneur, domiciliés à aubervilliers (Seine) rue Henri Barbusse Dressé 1e quatre septembre courant, dix heures tgente minutes, sur la déclaration de Robart Mét ayer, qua- rante-huit ans, employé\gue d'Assas; 89, ayant assisté is l'assouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris 29 flatered 7 Le quatre septembre mil neuf cent quarante-huit, einq haures trente minutes, est décédé en son domicile 34 rue de Seine, Henri COGNET, né a Paris XI° arrondissement, 16 cinq segtembre mil huit cent quatre- vingt-quatre, Libiraire; fils de Marguerite COGNET décédée; Epoux de Léa Fernande TOURNIER. - Dressé to * six septembre courant, neuf heures trent e minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. evel 