MAIRIE DE NEVILLY-SUR-MARNE (SBINE-ET-OISE). vingt-cinq septembre mil nour cont quarante-huit, vingt heuros cimquante, est décédée 3 Avenue Jean Jaurès, Marie Berthe REGEREAU, née : Paris 4°arrendissehen premier septembre mil huit cent soixante-seize papetière, domiciliée a Paris, 4 rue Michelet; fillè de Julien REGEREAU et de Jeséphine BOEHM décédés; veuve de Emile Paul GRILLAT.-Dressé le viagt-un septemb mil neur cent quarante-huit , nour heures trente, sur la déelaration de Jean Mattei, ciaquante ans, emp: domicilié en sette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Bilber, adjeint au Maire de N° sur Marne (Suivent les signatures) Transerit 1e vingt-un décembre mil neuf cent quarante-huit, seize he trente minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au haire du dissement de Paris./. thleature Vu la gresse remise à Nous le vingt-un décembro mil neuf cont quarante-huit , Nous transcrivons 1e1 1e d pesitif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine 10 vingt-neuf octobre mil neur cent quare huit.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS..Dit et déciare qu'au cours de l'hiver mil neuf sent neuf cent quarante-oinq, est décédé en Penéranie (Allemagne)Pierre PERDRIZET, domicilié a D Paris, rue de Sevres 107, né a Paris 1e quatre janvier mil nouf cont vingt-deux; fils de Louis Euge PERDRIZET et de Germaine Louise Pauline PAILLA son épouse. Célibstaire.-Dit que 10 présent jugement ti dra lieu d'acte de déces du sus-Nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugenent sur les registres de l'Et at e du 6'arronBissement de Paris.- Transerit 1e vingt-deux décembre mil nouf cont quarante-huit , dix heures Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris than Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée au domicile de ses père et more rue des Canettes 7. Marie Cécile Emile DESJARDINS, née i Paris 4°arrondissement , 1e vingt-huit . á mil neur cent quarante-huit; fille de Charles Félix DESJARDINS, chaudronnier et de Madeleine Marie Hélè LOUDIER son épouse sans profession.- Dressé le vingt-trois décembre courant, noue heures, sur la déclar tien du père, agé de vingt-six ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de Légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Wapon then Le vingt-un décembre mil neuf cont quarante-huit , dix heures, est décédée rue d'Assas, 89, Emilie Désia PARISEL, domiciliée : Arcueil (Seine) 8 rue du Chemin de Fer, née a Paris 8° arrondissement, 1e viagt-us aout mil huit cent sans profession; fille de Eugone PARISEL et de Eugénie REICHER, - époux décédés; Vouve de Louis Vieter ROBERT.- Dressé 19 vingt-trois décembre seurant, quaterze heures, la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-geuf ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lesture faite a signi avec Nous, Charles Lechmann,Chevalier de is Légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de I ris. Mayal filkhward Le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes est dacadée que d' sas, 89, Anna GARNERO, domicilié a Paris, 232 rue du faubourg Saint Honoré, née : Sampeyre (Italie) 1 quatorze juin mil huit cent quatr@-vingtesix, sans profession; fille de Mathieu GARNERO et de Marie * TESTA, époux décédés; Veuve de Nicolas MATTEODO.- Dressé le viagt-trois décembre courant, quatorse her res quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Asses, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honnour, adjoint au * Maire du 6°arrondissement de Paris./. j MAIRIE DE NEVILLY-SUR-MARNE (SBINE-ET-OISE). vingt-cinq septembre mil nour cont quarante-huit, vingt heuros cimquante, est décédée 3 Avenue Jean Jaurès, Marie Berthe REGEREAU, née : Paris 4°arrendissehen premier septembre mil huit cent soixante-seize papetière, domiciliée a Paris, 4 rue Michelet; fillè de Julien REGEREAU et de Jeséphine BOEHM décédés; veuve de Emile Paul GRILLAT.-Dressé le viagt-un septemb mil neur cent quarante-huit , nour heures trente, sur la déelaration de Jean Mattei, ciaquante ans, emp: domicilié en sette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Bilber, adjeint au Maire de N° sur Marne (Suivent les signatures) Transerit 1e vingt-un décembre mil neuf cent quarante-huit, seize he trente minut es, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au haire du dissement de Paris./. thleature Vu la gresse remise à Nous le vingt-un décembro mil neuf cont quarante-huit , Nous transcrivons 1e1 1e d pesitif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine 10 vingt-neuf octobre mil neur cent quare huit.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS..Dit et déciare qu'au cours de l'hiver mil neuf sent neuf cent quarante-oinq, est décédé en Penéranie (Allemagne)Pierre PERDRIZET, domicilié a D Paris, rue de Sevres 107, né a Paris 1e quatre janvier mil nouf cont vingt-deux; fils de Louis Euge PERDRIZET et de Germaine Louise Pauline PAILLA son épouse. Célibstaire.-Dit que 10 présent jugement ti dra lieu d'acte de déces du sus-Nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugenent sur les registres de l'Et at e du 6'arronBissement de Paris.- Transerit 1e vingt-deux décembre mil nouf cont quarante-huit , dix heures Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris than Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée au domicile de ses père et more rue des Canettes 7. Marie Cécile Emile DESJARDINS, née i Paris 4°arrondissement , 1e vingt-huit . á mil neur cent quarante-huit; fille de Charles Félix DESJARDINS, chaudronnier et de Madeleine Marie Hélè LOUDIER son épouse sans profession.- Dressé le vingt-trois décembre courant, noue heures, sur la déclar tien du père, agé de vingt-six ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de Légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Wapon then Le vingt-un décembre mil neuf cont quarante-huit , dix heures, est décédée rue d'Assas, 89, Emilie Désia PARISEL, domiciliée : Arcueil (Seine) 8 rue du Chemin de Fer, née a Paris 8° arrondissement, 1e viagt-us aout mil huit cent sans profession; fille de Eugone PARISEL et de Eugénie REICHER, - époux décédés; Vouve de Louis Vieter ROBERT.- Dressé 19 vingt-trois décembre seurant, quaterze heures, la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-geuf ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lesture faite a signi avec Nous, Charles Lechmann,Chevalier de is Légion d'Henneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de I ris. Mayal filkhward Le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes est dacadée que d' sas, 89, Anna GARNERO, domicilié a Paris, 232 rue du faubourg Saint Honoré, née : Sampeyre (Italie) 1 quatorze juin mil huit cent quatr@-vingtesix, sans profession; fille de Mathieu GARNERO et de Marie * TESTA, époux décédés; Veuve de Nicolas MATTEODO.- Dressé le viagt-trois décembre courant, quatorse her res quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Asses, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honnour, adjoint au * Maire du 6°arrondissement de Paris./. j 