Le six octobre mil neuf cent querente-huit, vingt heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant nr sentement sans vie:Huguette BOUTET, agée de dirmaeuf ans, comptable, domiciliée : Pentin, (Seine) rue des 7 Arpents. Bressé 1e huit octobre courent, dix heures, aur la déclaration de Augustin le Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé ave Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris thentrd Le six octobre mil neur cont quarante-huit, vingt-trois heures cinquante minutes, est ascouchée rue d'A sas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Reymonde BOETE, agée de ving-huit ans, sans profession, . épouse de Raymond BLAIN, agé de trente-sept ans, chauffeur, domiciliés a Paris, rue de Charent on 230. Dressé 1° huit octobre courant, dix heures quinze minutes, sur 18 déclaration de Augustin 1e Mestre, trente-huit ans, employé rue 8°Assas, 89. ayant assisté a ascouchement, qui lecture faite a signé ave Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris thank Le six octobre mil neuf cent quarant e-huit, vingt-une hourès trente minutes, est accou chée rue d'Assas 89, lucette DECOURTY, agée de vingt ans, papetière, épouse de Georgès ZETTEL, agé de vingt-un ans, comptable, domiciliés i Paris, rue Jonquoy 8 bis.- Dressé 1e huit octobre courant, dix heures trente m: nutes, sur la déclaratio de Augustin Le Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisi à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a, s'gion d'Hon° neur adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Peris. flething MAIRIE DE LARCHANT Le trois octobre mil neuf cont quarante-huit, cinq heures, est dé- cédés à Larchant, Pauline Félicité Maieleine GERVAIS, domicilise a Paris, 71 rue de Rennes, née a Pari v'arrondissement, 1e vingt-huit révrier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de ** Henri paul GERVAIS et de Merie DUGUET décédés Vouve de André GUILLON.- Dressé 1e trois octobre mil * nouf cont quarante-huit, dix heures, sur 1a déclaration de Pierre Guillon, trente-huit ans, demicilié s Rennes (Ille-et-Vilsine) 32 Boulevard de la Buchesse Anne, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Metais, Maire de Larchant, (Suivent les signatures) Transcrit le huit octobre mil aouf cont quarante-huit, dis heures quarante-cinq minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. seed MAIRIE DU IV°ARRONDISBEMENT DE PARIS.-Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures . quinze, est décédé, I, Place du Parvis, Jean-Pièrre Baniel Christian DELAVOYE, né a Paris 4°arrondisse ment, le dix=gept septembre mil neuf cent quarante-huit; fils de Marie Thérèse Albertine Ernestine ** DELAVOYE, fenmo de chambre, domiciliée 12 rue du regard.- Dressé 1e vingt septembre courant, dix=sept heures, sur la déclarati 1on de lucien Guilonneau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui lectu re faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Ho décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai neur, quarante-buit, onse heures par Nous, . (Suivent iss signatures) Transorit le huit octobre mil nour cent Charles Lochmann, Chevalier de 1s légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hate Le huit octobre mil nour cent quarante-huit, vingt heures, est décédéeen son domicile rue du Four, 16, Macie Estelle MACQUART, née is Fismes (Marne) le dix-huit favrier mil huit cont quatre-vingt-douse, ** Concierge; fille de Paul rené MACQUART et de Marle Marguerite BLANCHET, époux décédés; Epouse de Loui Henri trovillE.-Dressé le dix octobre courant, dix heures, sur 1a déclaration de mari de la défunte, agé de trente-quatre ans, concierge, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fire Le six octobre mil neuf cent querente-huit, vingt heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant nr sentement sans vie:Huguette BOUTET, agée de dirmaeuf ans, comptable, domiciliée : Pentin, (Seine) rue des 7 Arpents. Bressé 1e huit octobre courent, dix heures, aur la déclaration de Augustin le Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé ave Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris thentrd Le six octobre mil neur cont quarante-huit, vingt-trois heures cinquante minutes, est ascouchée rue d'A sas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Reymonde BOETE, agée de ving-huit ans, sans profession, . épouse de Raymond BLAIN, agé de trente-sept ans, chauffeur, domiciliés a Paris, rue de Charent on 230. Dressé 1° huit octobre courant, dix heures quinze minutes, sur 18 déclaration de Augustin 1e Mestre, trente-huit ans, employé rue 8°Assas, 89. ayant assisté a ascouchement, qui lecture faite a signé ave Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris thank Le six octobre mil neuf cent quarant e-huit, vingt-une hourès trente minutes, est accou chée rue d'Assas 89, lucette DECOURTY, agée de vingt ans, papetière, épouse de Georgès ZETTEL, agé de vingt-un ans, comptable, domiciliés i Paris, rue Jonquoy 8 bis.- Dressé 1e huit octobre courant, dix heures trente m: nutes, sur la déclaratio de Augustin Le Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisi à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a, s'gion d'Hon° neur adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Peris. flething MAIRIE DE LARCHANT Le trois octobre mil neuf cont quarante-huit, cinq heures, est dé- cédés à Larchant, Pauline Félicité Maieleine GERVAIS, domicilise a Paris, 71 rue de Rennes, née a Pari v'arrondissement, 1e vingt-huit révrier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de ** Henri paul GERVAIS et de Merie DUGUET décédés Vouve de André GUILLON.- Dressé 1e trois octobre mil * nouf cont quarante-huit, dix heures, sur 1a déclaration de Pierre Guillon, trente-huit ans, demicilié s Rennes (Ille-et-Vilsine) 32 Boulevard de la Buchesse Anne, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Metais, Maire de Larchant, (Suivent les signatures) Transcrit le huit octobre mil aouf cont quarante-huit, dis heures quarante-cinq minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. seed MAIRIE DU IV°ARRONDISBEMENT DE PARIS.-Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures . quinze, est décédé, I, Place du Parvis, Jean-Pièrre Baniel Christian DELAVOYE, né a Paris 4°arrondisse ment, le dix=gept septembre mil neuf cent quarante-huit; fils de Marie Thérèse Albertine Ernestine ** DELAVOYE, fenmo de chambre, domiciliée 12 rue du regard.- Dressé 1e vingt septembre courant, dix=sept heures, sur la déclarati 1on de lucien Guilonneau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui lectu re faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Ho décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai neur, quarante-buit, onse heures par Nous, . (Suivent iss signatures) Transorit le huit octobre mil nour cent Charles Lochmann, Chevalier de 1s légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hate Le huit octobre mil nour cent quarante-huit, vingt heures, est décédéeen son domicile rue du Four, 16, Macie Estelle MACQUART, née is Fismes (Marne) le dix-huit favrier mil huit cont quatre-vingt-douse, ** Concierge; fille de Paul rené MACQUART et de Marle Marguerite BLANCHET, époux décédés; Epouse de Loui Henri trovillE.-Dressé le dix octobre courant, dix heures, sur 1a déclaration de mari de la défunte, agé de trente-quatre ans, concierge, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fire 