259 dix=sept septembre mil nour cent quarante-huit, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Loeh- Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. than ) MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le sept septembre mil neur cent quarante-huit, einq heures quarante einq minut es, est décédée I Place du Parvis, Marie Virginie BONNEFOY, née a Saint Juéry (Lezère) le vingt- - neuf aout mil huit cent quatre-vingt-six, couturière, domiciliée rue du Vieux Colombier 13; fille de JJAAn BONNEFOY et de Virginie ROUCHÈS, époux décédés; veuve de Hugues MANHES.-Dressé le sept septembre courant quinge heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, employé, trente-neuf ans, I Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix-sept septembre mil neuf cont quarante-huit, onze heures par Nous, Charles Lochmann, Char- valier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thend MAIRIE DU VII° *ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le sept septembre mil neur cent quarante-huit, cinq heures vingt - minutesm est décédée 42 rue de Sevres, Lucie DALBOUZE, domiciliée 8 rue Saint-Pleeide, née à Paris IX% ar- rondissement, le dix-huit mers mil nouf cent deux, employée de bureau; fille de Pièrre DALBOUZE décédé et de Blanche Eugénie MOUCHOUX sa veuve, domiciliée 8 rue Saint-Placide.-Célibat le sept septom- bre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclarstion de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée 42 que de Sovres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°tar rendissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le dix=sept septembre mil nour cent quarante-huit onze heures quinze par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint an Maire du 6° arrendissement de Paris./. j that Le dix-sept septenbre mil nour cent quarante-huit, douze heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas it 89, une fomme non dénommée.- Drossé le dix-neuf sentembre courant, dix heures, sur la déclaration de ** Augustin le Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assists a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrondis sement de Paris./. Hated 7 Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 51 rue Dauphine, Jeanne Marie RANWEZ, née a Paris 13° arrondissement, le premier décembre mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession; fille de Nicolas RANWEZ et de Elisabeth MEURIS, épeux décédés; Vouve de Charles KOHLER.- Dressé le dix-neuf septembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration d Marcel picard, cinquante ans, employé rue du Cloître Netre Dame 8, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2d thinkwood 60 Le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, deuze heures, est décédée en son domicile, 38 rue Saint- Sulpice, Pauline Eugénie CARRET, née a Paris "arrondissement, le vingt-deux mai mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession; fille de Aimé CARRET et de Louise Estelle HUET, épeux décédés.-Célibataire.- - Dressé le viagt-un septembre courant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae trente-huit ans, empleyé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. and Hiel 259 dix=sept septembre mil nour cent quarante-huit, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Loeh- Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. than ) MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le sept septembre mil neur cent quarante-huit, einq heures quarante einq minut es, est décédée I Place du Parvis, Marie Virginie BONNEFOY, née a Saint Juéry (Lezère) le vingt- - neuf aout mil huit cent quatre-vingt-six, couturière, domiciliée rue du Vieux Colombier 13; fille de JJAAn BONNEFOY et de Virginie ROUCHÈS, époux décédés; veuve de Hugues MANHES.-Dressé le sept septembre courant quinge heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, employé, trente-neuf ans, I Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix-sept septembre mil neuf cont quarante-huit, onze heures par Nous, Charles Lochmann, Char- valier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thend MAIRIE DU VII° *ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le sept septembre mil neur cent quarante-huit, cinq heures vingt - minutesm est décédée 42 rue de Sevres, Lucie DALBOUZE, domiciliée 8 rue Saint-Pleeide, née à Paris IX% ar- rondissement, le dix-huit mers mil nouf cent deux, employée de bureau; fille de Pièrre DALBOUZE décédé et de Blanche Eugénie MOUCHOUX sa veuve, domiciliée 8 rue Saint-Placide.-Célibat le sept septom- bre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclarstion de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée 42 que de Sovres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°tar rendissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le dix=sept septembre mil nour cent quarante-huit onze heures quinze par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint an Maire du 6° arrendissement de Paris./. j that Le dix-sept septenbre mil nour cent quarante-huit, douze heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas it 89, une fomme non dénommée.- Drossé le dix-neuf sentembre courant, dix heures, sur la déclaration de ** Augustin le Mestre, trente-huit ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assists a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrondis sement de Paris./. Hated 7 Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 51 rue Dauphine, Jeanne Marie RANWEZ, née a Paris 13° arrondissement, le premier décembre mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession; fille de Nicolas RANWEZ et de Elisabeth MEURIS, épeux décédés; Vouve de Charles KOHLER.- Dressé le dix-neuf septembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration d Marcel picard, cinquante ans, employé rue du Cloître Netre Dame 8, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Henneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2d thinkwood 60 Le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, deuze heures, est décédée en son domicile, 38 rue Saint- Sulpice, Pauline Eugénie CARRET, née a Paris "arrondissement, le vingt-deux mai mil huit cent soixante- dix-huit, sans profession; fille de Aimé CARRET et de Louise Estelle HUET, épeux décédés.-Célibataire.- - Dressé le viagt-un septembre courant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae trente-huit ans, empleyé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. and Hiel 