Le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trent'e minutes, est décédée en son domicile, 2, rue de Tournon, Marie BURTIN, née a Saint Avold (Moselle) 1e trente-un juillet mil huit cent soixante-quins sans profession; fille de Laurent BURTIN et de Frangoise RENAC, époux décédés; Veuve de Victor BARBERON. - * Dressé le vingt-ui mars courant, douze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-six ans, emple yé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Meire du 6° arrondissement de Paris. A 9. thit Le vingt-deux mars mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 24 rue du Cherche . Midi, Anne-Marie MINOT, née a Lille (Nord) le vingt-huit Juillet mil huit cent soixante-treize, sans profes sion; fille de Paul Louis MINOT et de Elissbeth VIOLARD, époux décédés; Epouse de Maurice Joseph Dressé le vingt-trois mars courant, nouf heures trente minuses, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixa six ans, employó Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm mn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de ?aris q.,Camly that MAIRIE DU XVI DE PARIS. Le dix-neur février ail neur cent quarante-huit , dix-huit heures, . est décédé 93 rue Michel ange, Paul né i Apt (Veucluse) le vingt-trois octobre mil huit cont quatre- vingt-un, Employé au Ministère des Finances, domicilié 1 rue Régis; fils de Paul Eugène CHAIX et de Pauline PELLENE ágoux décédés; Epoux de Eugénie Joséphine DAMOVILLE. Dressé 1e vingt février courant, quinze heure dix, sur la déclaration de Charles Giovanni, quarante ans, employá au Métro,domicigilié s Palaiseau (Seine- d et-01se) 41 rue de Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du 16°arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre (Suivent les signatures) Transorit le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, neur heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chlohe MAIRIE DU XVI°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le diz-neuf février mil neur cent quarante-huit, einq heures, est décédée rue Franklin, 15, Marie Louise TERMET, domiciliée 16 rue Séguier, née : villebois (Ain) le seize * juin mil neuf cent huit, sans profession; fille de jean Claudius TERMET décédé et de Mélanie GUILLET, sa vouve sans profession, domiciliée à Lyon (Rhone) 24 rue Cuvier.-Epouse de Henri Eugene MICHAUX.- Dressé le vingt février courant. douzs heures cinquante minutes, sur la déclaration de Louis Visage, quarante-quatre ans. employé 58 rue de la Pompe qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Véisin, adjoint au Maire du 16° arrondissemenr de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre (Suivent les signatures) Transer le mars.mil houf cent quarante-huit, dix heures par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XIV°ARRONDISEBMENT DE PARIS.- Le six mars mil neur cent quarante-huit, sept heures quarante-cinq est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Louis Jules TERRIER, domicilié 1 rue Jacques Callot, né : Mont nay (Mayenne) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, gardien de musée; fils de Michel TERRIER et d Marie GARNIER, époux décédés; Epoux de Clémentine Augustine HOUYER.-Dressé le dix mars courant, neuf heures dix, sur 1a déclaration de Auguste Chsuvignae, quarante-buit ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le vingt-trois mars mil nour cent quarant e-huit, dix heures quinze, par Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. thank Le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trent'e minutes, est décédée en son domicile, 2, rue de Tournon, Marie BURTIN, née a Saint Avold (Moselle) 1e trente-un juillet mil huit cent soixante-quins sans profession; fille de Laurent BURTIN et de Frangoise RENAC, époux décédés; Veuve de Victor BARBERON. - * Dressé le vingt-ui mars courant, douze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-six ans, emple yé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Meire du 6° arrondissement de Paris. A 9. thit Le vingt-deux mars mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 24 rue du Cherche . Midi, Anne-Marie MINOT, née a Lille (Nord) le vingt-huit Juillet mil huit cent soixante-treize, sans profes sion; fille de Paul Louis MINOT et de Elissbeth VIOLARD, époux décédés; Epouse de Maurice Joseph Dressé le vingt-trois mars courant, nouf heures trente minuses, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixa six ans, employó Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm mn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de ?aris q.,Camly that MAIRIE DU XVI DE PARIS. Le dix-neur février ail neur cent quarante-huit , dix-huit heures, . est décédé 93 rue Michel ange, Paul né i Apt (Veucluse) le vingt-trois octobre mil huit cont quatre- vingt-un, Employé au Ministère des Finances, domicilié 1 rue Régis; fils de Paul Eugène CHAIX et de Pauline PELLENE ágoux décédés; Epoux de Eugénie Joséphine DAMOVILLE. Dressé 1e vingt février courant, quinze heure dix, sur la déclaration de Charles Giovanni, quarante ans, employá au Métro,domicigilié s Palaiseau (Seine- d et-01se) 41 rue de Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du 16°arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre (Suivent les signatures) Transorit le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, neur heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Chlohe MAIRIE DU XVI°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le diz-neuf février mil neur cent quarante-huit, einq heures, est décédée rue Franklin, 15, Marie Louise TERMET, domiciliée 16 rue Séguier, née : villebois (Ain) le seize * juin mil neuf cent huit, sans profession; fille de jean Claudius TERMET décédé et de Mélanie GUILLET, sa vouve sans profession, domiciliée à Lyon (Rhone) 24 rue Cuvier.-Epouse de Henri Eugene MICHAUX.- Dressé le vingt février courant. douzs heures cinquante minutes, sur la déclaration de Louis Visage, quarante-quatre ans. employé 58 rue de la Pompe qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Véisin, adjoint au Maire du 16° arrondissemenr de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre (Suivent les signatures) Transer le mars.mil houf cent quarante-huit, dix heures par Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XIV°ARRONDISEBMENT DE PARIS.- Le six mars mil neur cent quarante-huit, sept heures quarante-cinq est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Louis Jules TERRIER, domicilié 1 rue Jacques Callot, né : Mont nay (Mayenne) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, gardien de musée; fils de Michel TERRIER et d Marie GARNIER, époux décédés; Epoux de Clémentine Augustine HOUYER.-Dressé le dix mars courant, neuf heures dix, sur 1a déclaration de Auguste Chsuvignae, quarante-buit ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le vingt-trois mars mil nour cent quarant e-huit, dix heures quinze, par Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. thank 