259 Le seize mars mil neur cent querante-buit, onze heures, est décédé rue d' Assas, 89, Gérard Raymond Timothé A né a Paris le quinze mers mil neuf cent querente-huit; fixs de Lucetts MEIGNANT Femme de ménage, domiciliée au Blanc Mesnil (Seine-et-oise) Abenue de Liège 6. - Dressé le dix-huit mars cou ant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that . dix-huit mers mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Dame les Champs, Marie Louise RAUX, née a Saint-Omer (Pas-de-Calais) le dix=sept novembre mil huit cent soixante- leux, religieuse de Sion; fille de Edouard Honoré RAUX ET DE Marie Philomene LABROY, époux décédés.-Céliba- aire.- Dressé le jour susdit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean neyrod, soixante justre ans, employé rue des Saints Pores 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier le 1a Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flated mars mil neuf cent quarante-huit, treise heures, est décédé Quel Malequais entre arrondissement le pont du Car e dix=sept Pont Neuf, Charles Pierre DALBU, domiciliá : paris, rue Chapon 4, né a Paris x° époux ousel e et le octobre mil neuf cent huit, employé d° assurances; fils de Pierre DALLEU et de Marie RAZY, mars dix-neuf autres renseignements connus du déclarent. Eyoux de Marguerite Jeanne AUBRY.- Dressé le dix-huit ans quatorze heures quarante,cinq minutes, sur la déclarstion dePierre Cissé, vingt-six ans, employé Cheve- 66 ourant, rue du Maréchal Boffre : Colombes (Seine) qui lecture faite a signé Paris. avec Nous, Charles Lochmann, ier de la légion d*Honneur, adjoint as Maire du 6°arrondissement de check HEAR 9 dix=sept mars mil neur cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, 123 rue de Rennes ictorine Constence CHAIGNON, née a Ceaux (Manche). le dix-sept février mil huit cent soixante-deux, sans * cofession; fille de Frangois Marie CHAIGNON et de Marie Perrine Jeanne LEFRANC époux décédés; Veuve de *** arles Joseph HUMBLOT. - Dressé le dix-huit mars courant, quinze heures, sur la déclaration de Louis Allenic pixante-sept ans, sans profession, 123 rue de Rennes, gendre de la défunte, qui lecture faite a signé avec bus, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. PA that AIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le premier mars mil neuf cent quarente-huit, sept heures, est décédé ie Pierre Larousse 8, Jean Eugène Théodore CHARLES, domicilié 24 rue d'Assas, né aux Sauvages (Rhone) le * ngt-deux juin mil huit cent soixante-quinze, Secrétaire de Son Eminence Monseigneur le Cardinal Archevêque Paris, Chanoine Honoraire de Paris;file de Romain CHARLES et de Frangoise COILLET, époux décédés;Céliba- ire.- Dressé le deux mars courant, onze heures cinquante, sur la décleration de Maurice Guectier, quarent e s. employé 162 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° condissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit nars mil neuf cent quarante-huit, quin heures quinze minutes, par Fous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du arrondissement de Paris. flatinal 259 Le seize mars mil neur cent querante-buit, onze heures, est décédé rue d' Assas, 89, Gérard Raymond Timothé A né a Paris le quinze mers mil neuf cent querente-huit; fixs de Lucetts MEIGNANT Femme de ménage, domiciliée au Blanc Mesnil (Seine-et-oise) Abenue de Liège 6. - Dressé le dix-huit mars cou ant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that . dix-huit mers mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Dame les Champs, Marie Louise RAUX, née a Saint-Omer (Pas-de-Calais) le dix=sept novembre mil huit cent soixante- leux, religieuse de Sion; fille de Edouard Honoré RAUX ET DE Marie Philomene LABROY, époux décédés.-Céliba- aire.- Dressé le jour susdit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean neyrod, soixante justre ans, employé rue des Saints Pores 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier le 1a Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flated mars mil neuf cent quarante-huit, treise heures, est décédé Quel Malequais entre arrondissement le pont du Car e dix=sept Pont Neuf, Charles Pierre DALBU, domiciliá : paris, rue Chapon 4, né a Paris x° époux ousel e et le octobre mil neuf cent huit, employé d° assurances; fils de Pierre DALLEU et de Marie RAZY, mars dix-neuf autres renseignements connus du déclarent. Eyoux de Marguerite Jeanne AUBRY.- Dressé le dix-huit ans quatorze heures quarante,cinq minutes, sur la déclarstion dePierre Cissé, vingt-six ans, employé Cheve- 66 ourant, rue du Maréchal Boffre : Colombes (Seine) qui lecture faite a signé Paris. avec Nous, Charles Lochmann, ier de la légion d*Honneur, adjoint as Maire du 6°arrondissement de check HEAR 9 dix=sept mars mil neur cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, 123 rue de Rennes ictorine Constence CHAIGNON, née a Ceaux (Manche). le dix-sept février mil huit cent soixante-deux, sans * cofession; fille de Frangois Marie CHAIGNON et de Marie Perrine Jeanne LEFRANC époux décédés; Veuve de *** arles Joseph HUMBLOT. - Dressé le dix-huit mars courant, quinze heures, sur la déclaration de Louis Allenic pixante-sept ans, sans profession, 123 rue de Rennes, gendre de la défunte, qui lecture faite a signé avec bus, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. PA that AIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le premier mars mil neuf cent quarente-huit, sept heures, est décédé ie Pierre Larousse 8, Jean Eugène Théodore CHARLES, domicilié 24 rue d'Assas, né aux Sauvages (Rhone) le * ngt-deux juin mil huit cent soixante-quinze, Secrétaire de Son Eminence Monseigneur le Cardinal Archevêque Paris, Chanoine Honoraire de Paris;file de Romain CHARLES et de Frangoise COILLET, époux décédés;Céliba- ire.- Dressé le deux mars courant, onze heures cinquante, sur la décleration de Maurice Guectier, quarent e s. employé 162 Avenue du Maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° condissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit nars mil neuf cent quarante-huit, quin heures quinze minutes, par Fous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du arrondissement de Paris. flatinal 