259 vingt-quatre mars mil neuf cent quarente-huit, nouf heures, est décédé en son domicile Quai des Grands gustins, 53 bis, Paul Louis ALLOUCHERY, né a Dousi (Nord) le seize juillet mil huit cent soixant.e-douse .recteur de banque; fils de Maxime Joseph ALLOUCHERY et de Léontine Henriette Stéphenie POULET, époux * Epoux de Marthe DEPETITEPIEREE. Dressé le vingt-oing mars courant, neuf heures quarante-oinq, 1r cédés; la déclaration de Gaston Foucher, so1 xante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6° errondissement Paris./. ,In thints AIRIE DE BOUL.OGNE-BILLANCOURT (SEINE). -Le quatorze mars mil meur cent quarante-huit, dix-huit heures ** minutes, Nous avons constaté le décès quai du quatre Septembre .près du ponton Municipal, de ndré Frangois Jules MARQUISET, comptable, né a Laon (Aisne) le vingt-huit janvier mil neuf cent vingt- rois, domicilié is Paris 24b1s gue de Abbé Grégoire; fils de Georges Ernest MARQUISET architecte et de hérese Augustine CANART, soN épouse sans profession, domiciliés comme le défunté.-Dressé le seise mars . 11 nouf cont quarante-huit, dix=sept heures, sur le vu d'un procès verbal dressé per Monsieur 1e Commis- aire de Police,en date du quinze mars mil neuf cent faite avons signé avec Nous, Boucat, adjoint au Maire de Boulogne-Billancourt,offieier de l'Et et civil par délégation (Suivent aynond es signstures) Transcrit le vingt-siz mars mil neuf cent quarante-huit, nour heures per Nous, Charles se ochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thinked TAIRIE DU XVI' *ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, dix=neuf heures, est décé 16 57 Boulevard Montmorency, Frangois Paul Adolphe LODS, né : Courbevoie (Seine) le dix-sept sout mil huit ent soixante-sept, demicilié is Paris, Boulevard Raspail 129, Professeur Honoraire : la Sorbonne, Membre de 'Iastitut, Chevalier de la légion d'Honneur; gils de Edouard LODS et de Marie DENONVILLIER, époux décédés veur de Marie JACKSON. Dressé 1e onze mars courant, quistorse heures, sur la déclaration de Marcel Bourgoin employé 3 rue Mesnil, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du 16° arrondis . senent de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les. signatures) Transcrit 1e vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. thated Le vingt-einq mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 79 rue du Cherche Midi, Joseph Raoul FONTAINE, né a Mézidon (Calvados) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession : fils de Pierre Théophile FONTAINE et de Marie Victoire CHATELAS, époux dé- cédés; vour de Jeanne Léontine SCIPION.-Dressé 1e vingt-six mars courant, neuf heures trente minutes, sur 1a déclaration de René Garnier, trente-cinq ans, employé I06 rueBlomet, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Eonneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ag Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, sept heures quinze minutes, est décédá en son domicile, 21 rue du Cherche Midi, Paul Léon JOURDAIN, né à Altkirch (Haut-Rhin) le vingt-huit octobre mil huit cent ** soixante-dix-buit, Ancien Ministre, Ancien Vice-Président du Sánat, Ancien Maire d' Altkirch, Industrie1, Chevalier` de 1s légion d *onneur; fils de Napoléon Léon JOURDAIN- et de Blanche de CHATILLON, époux décédés veur de Marie Madeleine DUPONT. - Dressé le vingt-sept mara courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soirant e-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that 259 vingt-quatre mars mil neuf cent quarente-huit, nouf heures, est décédé en son domicile Quai des Grands gustins, 53 bis, Paul Louis ALLOUCHERY, né a Dousi (Nord) le seize juillet mil huit cent soixant.e-douse .recteur de banque; fils de Maxime Joseph ALLOUCHERY et de Léontine Henriette Stéphenie POULET, époux * Epoux de Marthe DEPETITEPIEREE. Dressé le vingt-oing mars courant, neuf heures quarante-oinq, 1r cédés; la déclaration de Gaston Foucher, so1 xante-six ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6° errondissement Paris./. ,In thints AIRIE DE BOUL.OGNE-BILLANCOURT (SEINE). -Le quatorze mars mil meur cent quarante-huit, dix-huit heures ** minutes, Nous avons constaté le décès quai du quatre Septembre .près du ponton Municipal, de ndré Frangois Jules MARQUISET, comptable, né a Laon (Aisne) le vingt-huit janvier mil neuf cent vingt- rois, domicilié is Paris 24b1s gue de Abbé Grégoire; fils de Georges Ernest MARQUISET architecte et de hérese Augustine CANART, soN épouse sans profession, domiciliés comme le défunté.-Dressé le seise mars . 11 nouf cont quarante-huit, dix=sept heures, sur le vu d'un procès verbal dressé per Monsieur 1e Commis- aire de Police,en date du quinze mars mil neuf cent faite avons signé avec Nous, Boucat, adjoint au Maire de Boulogne-Billancourt,offieier de l'Et et civil par délégation (Suivent aynond es signstures) Transcrit le vingt-siz mars mil neuf cent quarante-huit, nour heures per Nous, Charles se ochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thinked TAIRIE DU XVI' *ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, dix=neuf heures, est décé 16 57 Boulevard Montmorency, Frangois Paul Adolphe LODS, né : Courbevoie (Seine) le dix-sept sout mil huit ent soixante-sept, demicilié is Paris, Boulevard Raspail 129, Professeur Honoraire : la Sorbonne, Membre de 'Iastitut, Chevalier de la légion d'Honneur; gils de Edouard LODS et de Marie DENONVILLIER, époux décédés veur de Marie JACKSON. Dressé 1e onze mars courant, quistorse heures, sur la déclaration de Marcel Bourgoin employé 3 rue Mesnil, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du 16° arrondis . senent de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les. signatures) Transcrit 1e vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. thated Le vingt-einq mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 79 rue du Cherche Midi, Joseph Raoul FONTAINE, né a Mézidon (Calvados) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession : fils de Pierre Théophile FONTAINE et de Marie Victoire CHATELAS, époux dé- cédés; vour de Jeanne Léontine SCIPION.-Dressé 1e vingt-six mars courant, neuf heures trente minutes, sur 1a déclaration de René Garnier, trente-cinq ans, employé I06 rueBlomet, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Eonneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ag Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, sept heures quinze minutes, est décédá en son domicile, 21 rue du Cherche Midi, Paul Léon JOURDAIN, né à Altkirch (Haut-Rhin) le vingt-huit octobre mil huit cent ** soixante-dix-buit, Ancien Ministre, Ancien Vice-Président du Sánat, Ancien Maire d' Altkirch, Industrie1, Chevalier` de 1s légion d *onneur; fils de Napoléon Léon JOURDAIN- et de Blanche de CHATILLON, époux décédés veur de Marie Madeleine DUPONT. - Dressé le vingt-sept mara courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soirant e-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that 