e quinze décembre mil nour cent quarante-huit , dix-huit heures trente minutes, est accouchée rue d'Assar 99, d'un enfant présentement sans vie:Marcelle CHEZAUD. agée de viagt-quatre ans, employée de bure u pouse de Pierre DEMAJEAN, agé de vingt-quatre ans, ébéniste, domiciliés i Epinay sur Seine (Seine) 84 * ivenue de la Marne.- Dressé 1e seize décembro courant . onze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer di jurante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a accouchement, qui lecture faite a signé ave jous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Anyay that Le seize décembre mil nour cont quarante-huit, treize heures, est décédée en son domicile, rue de 16, Suzanne Zoé CHOLLAT, née a Paris 2° arrondissement, 1e seize janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Victorien Adrien Julien CHOLLAT et de Marguerite Augustine GEFFROY, époux décl Vouve de Alfred Henri RECOURA.- Dressé 1e dix-sept décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gembier, soixante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé evec Nous, * Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gamlier Le seize décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux ,beures, est décédée rue de Vaugirard 50 Jeanne Marie Louise MARE, domiciliée 2 rue de Tournon, née is Moncontour (Cotes-du-Nord) 1e trente septer jore mil huit cent quatre-vingt-dix-sapt, sans profession; fille de Louis Marie Frangois MAHE et de José phine Jeanne Marie LAGREE, époux décédés.-Célibataire.- Dressé le dix-sept décembre courant , onse heure quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sep ans, employé Place Saint-Sulpice, 2 á qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mai. du 6°arrondissement de Paris. eye Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures quinze minutes, est décédé en son domici 57 Boulevard du Montparnasse, Pierre Eugène CORET, né : Paris 1e vingt mai mil huit c quaßr@-vingt-trois, sans profession; fils de Gerand Ernest CORET et de Charlotte Adolphine Eugénie **** DELAHAYS, époux décédés;divercé en prenières noces de Iromine Eugénie Laure Renée HELLE;vouf en deuxièm noces de Marie Louise Renée Susanne DÉZERE; Epoux en troisiènes noces de Marcelle Lucieme SÉCHET -Dres le dix-huit décembre courant, onze heures, sur 1a déclaration de Aimé Besuculat, cinquante-deux ans, en ployé 106 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion *** 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. a.Band that Vu la grosse remise à Nous 1e dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit Nous transcrivons ici 1e d positif d'un jugement rendu par 1e Tribunal civil de la Seine 1e vingt-deux octobre mil nour cent quarante-huit.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt juillet mil nour cont quarante-deux est décédée a Angers (Maine-et-Loire)Janine Victoire MARX, domiciliée à Paris 29 rue d'As sténo-dastylogrephes née is Brunoy (Seine-et-Oise)1e onze novembre mil nour cent dix-huit; fille de Geor JARX et de Julie Suzanne BOKANOWSKI son buse.-Célibataire.-Dit que le présent jugement tiendre lieu d acte de décès de 1a sus-nonmée et qu'il sera opposable aux tiers dans les tormes de l'article 91 du Co civil.-Transcrit 1e dix-huit décembre mil nour cent quarante-huit , ,onze heures quinze minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hoanour, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. yorte en deportation. Decedie le 25 juillet 1942 a Auschwitz (Polognel et non le 20 jiii llet 1942 a Angers C Maine et Loirel / 3/B. be 1996 L'Officier de l'Etat Civil dgesto aphate e quinze décembre mil nour cent quarante-huit , dix-huit heures trente minutes, est accouchée rue d'Assar 99, d'un enfant présentement sans vie:Marcelle CHEZAUD. agée de viagt-quatre ans, employée de bure u pouse de Pierre DEMAJEAN, agé de vingt-quatre ans, ébéniste, domiciliés i Epinay sur Seine (Seine) 84 * ivenue de la Marne.- Dressé 1e seize décembro courant . onze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer di jurante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a accouchement, qui lecture faite a signé ave jous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honnour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Anyay that Le seize décembre mil nour cont quarante-huit, treize heures, est décédée en son domicile, rue de 16, Suzanne Zoé CHOLLAT, née a Paris 2° arrondissement, 1e seize janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Victorien Adrien Julien CHOLLAT et de Marguerite Augustine GEFFROY, époux décl Vouve de Alfred Henri RECOURA.- Dressé 1e dix-sept décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gembier, soixante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé evec Nous, * Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gamlier Le seize décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux ,beures, est décédée rue de Vaugirard 50 Jeanne Marie Louise MARE, domiciliée 2 rue de Tournon, née is Moncontour (Cotes-du-Nord) 1e trente septer jore mil huit cent quatre-vingt-dix-sapt, sans profession; fille de Louis Marie Frangois MAHE et de José phine Jeanne Marie LAGREE, époux décédés.-Célibataire.- Dressé le dix-sept décembre courant , onse heure quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sep ans, employé Place Saint-Sulpice, 2 á qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mai. du 6°arrondissement de Paris. eye Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures quinze minutes, est décédé en son domici 57 Boulevard du Montparnasse, Pierre Eugène CORET, né : Paris 1e vingt mai mil huit c quaßr@-vingt-trois, sans profession; fils de Gerand Ernest CORET et de Charlotte Adolphine Eugénie **** DELAHAYS, époux décédés;divercé en prenières noces de Iromine Eugénie Laure Renée HELLE;vouf en deuxièm noces de Marie Louise Renée Susanne DÉZERE; Epoux en troisiènes noces de Marcelle Lucieme SÉCHET -Dres le dix-huit décembre courant, onze heures, sur 1a déclaration de Aimé Besuculat, cinquante-deux ans, en ployé 106 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion *** 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. a.Band that Vu la grosse remise à Nous 1e dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit Nous transcrivons ici 1e d positif d'un jugement rendu par 1e Tribunal civil de la Seine 1e vingt-deux octobre mil nour cent quarante-huit.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt juillet mil nour cont quarante-deux est décédée a Angers (Maine-et-Loire)Janine Victoire MARX, domiciliée à Paris 29 rue d'As sténo-dastylogrephes née is Brunoy (Seine-et-Oise)1e onze novembre mil nour cent dix-huit; fille de Geor JARX et de Julie Suzanne BOKANOWSKI son buse.-Célibataire.-Dit que le présent jugement tiendre lieu d acte de décès de 1a sus-nonmée et qu'il sera opposable aux tiers dans les tormes de l'article 91 du Co civil.-Transcrit 1e dix-huit décembre mil nour cent quarante-huit , ,onze heures quinze minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hoanour, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. yorte en deportation. Decedie le 25 juillet 1942 a Auschwitz (Polognel et non le 20 jiii llet 1942 a Angers C Maine et Loirel / 3/B. be 1996 L'Officier de l'Etat Civil dgesto aphate 