Le trois avril mil neuf cent quarant e-huit, einq heures trent minutes, est décédée en son domicile, 86 2 rue du Cherche Midi, Marie Louise Thérésine née à la Rochelle (Charent eeInfé- rieure) le neuf décembre mil huit cent soixent e-huit , sans propession; Fille de Jules esprit Ferdinand *** GRANDINOT et de Joséphine Marie MENUTOS, Dressé le quatre ** avril courant, dix heures, sur la déclaration de Louis Rappeneau, Loinquente ans, mécanicien, 86 rue du ** Cherche Midi, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Trappeness that Le deux avril mil neuf cent quarant e-huit , douse heures quarente, ,einq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89. d'un enfant présent ement sans vie: Claudine AZAMBOURG, agée de vingt-sept ans, employée de mairie, épo se de Robert BERTIN, agé de ving-six ans, employé des chemins de fer, domiciliés à Drancy (Seine) Rue de la République 2. - Dressé le quatre avril courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./ Agar Affert le deux avril mil neuf cent quarant e-huit , dix heures trent e minut es, est décédé rue d° Assas, 89, Jacques René MILLET, né à Paris 6°arrondissement , le premier avril mil neuf cent quarant e-huit  fils de Thérèse ** MILLET, domestique, domiciliée Paris, Boulevard Magenta 49.- Dressé le quare avril courant, dix heures trent e minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris of that Le trois avril mil neur eent quarante-huit, trois heures, est décédé en son domicile, 4 rue Honoré Cheva, lier, Marie Louis jean MONTHEIL de SEPTFONS, ná a Mur de Barres (Aveyron) le cinq décembre mil huit cent soixant e-dix-sept, Seerétaire; fils de Bernardin Pierre MONTEIL de SEPTFONS Et de Marie Ant oinette GACHES de VENZAC, époux décédés; Epoux de Marie Antoinette Valentine BARBIER de la SERRE.-Dressé le quatre avril courant, dix heures quarant e-cinq minut es, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. Thing thatid Le quatre avril mil nour cent quarant e-huit , douze heures trente minut es, est décédée en son domicile, Rue de l'Ancienne Comédie, 3. Joséphine Renée SOLANO, née a Pexiora (aude) le neur février mil neur dent vingt deux, sans profession; fille de Joseph Melchior SOLANO décédé et de Raymonde ALFOS sa veuve sans profession domiciliée a Carcassonne Qaude) 54 rue du Marché. - Epouse de Cost ante SEVIERI., Dressé le einq avril cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixant e-si; ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. D thear Le trois avril mil neuf cent quarant e-huit, einq heures trent minutes, est décédée en son domicile, 86 2 rue du Cherche Midi, Marie Louise Thérésine née à la Rochelle (Charent eeInfé- rieure) le neuf décembre mil huit cent soixent e-huit , sans propession; Fille de Jules esprit Ferdinand *** GRANDINOT et de Joséphine Marie MENUTOS, Dressé le quatre ** avril courant, dix heures, sur la déclaration de Louis Rappeneau, Loinquente ans, mécanicien, 86 rue du ** Cherche Midi, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Trappeness that Le deux avril mil neuf cent quarant e-huit , douse heures quarente, ,einq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89. d'un enfant présent ement sans vie: Claudine AZAMBOURG, agée de vingt-sept ans, employée de mairie, épo se de Robert BERTIN, agé de ving-six ans, employé des chemins de fer, domiciliés à Drancy (Seine) Rue de la République 2. - Dressé le quatre avril courant, dix heures quinze minut es, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-huit ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./ Agar Affert le deux avril mil neuf cent quarant e-huit , dix heures trent e minut es, est décédé rue d° Assas, 89, Jacques René MILLET, né à Paris 6°arrondissement , le premier avril mil neuf cent quarant e-huit  fils de Thérèse ** MILLET, domestique, domiciliée Paris, Boulevard Magenta 49.- Dressé le quare avril courant, dix heures trent e minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-huit ans, employé rue d'Assas, 89, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris of that Le trois avril mil neur eent quarante-huit, trois heures, est décédé en son domicile, 4 rue Honoré Cheva, lier, Marie Louis jean MONTHEIL de SEPTFONS, ná a Mur de Barres (Aveyron) le cinq décembre mil huit cent soixant e-dix-sept, Seerétaire; fils de Bernardin Pierre MONTEIL de SEPTFONS Et de Marie Ant oinette GACHES de VENZAC, époux décédés; Epoux de Marie Antoinette Valentine BARBIER de la SERRE.-Dressé le quatre avril courant, dix heures quarant e-cinq minut es, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-quatre ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture faite a signé avee Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. Thing thatid Le quatre avril mil nour cent quarant e-huit , douze heures trente minut es, est décédée en son domicile, Rue de l'Ancienne Comédie, 3. Joséphine Renée SOLANO, née a Pexiora (aude) le neur février mil neur dent vingt deux, sans profession; fille de Joseph Melchior SOLANO décédé et de Raymonde ALFOS sa veuve sans profession domiciliée a Carcassonne Qaude) 54 rue du Marché. - Epouse de Cost ante SEVIERI., Dressé le einq avril cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixant e-si; ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. D thear 