Le yingt-trols novembre mil neuf cent soixante, onze heures, est décédé 1. place du Parvis, Pierre L Amé- dée ORBEO, né a Turin (Italle) le vingt-deux octobre mil hult cert quatre-v.Ingt-dix-huit, sans profes A) sion, domicilié a Paris, 21 rue Saint-Paul, fils de Caterina ORBEO, décédée Veur de Sans autre * * - renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-quatre novembre mil neur cent -res e cinquante, la soixante, sur quatorze déclaration de Gabriel Roux, lecture cinquante-deux ans, employé, 1 du falte place et h invité a, Parvis, lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Mairlen f du IV ° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. d. Le Maire-adjoint, Q Irene le vingt-quatre fovembre milneur cent soixante, Sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Eugénie BAILLET, née a Lille (Nord) le neuf septembre mil domiciliée a neur cent L Bourges ( vingt-deux, Sans Cher) cité profession, Chedin 21, fille de Georges Ernest Alexandre 1 Julienne Germaine OCTOR, son épouse, sans profession, domiciliés à Bourges ( Cher) cité Avaricum.- retriité, et *** de BAILLET, a Georges MAZEAU. Dressé le vingt-quatre novembre mil neur cent declaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui quinze lecture heures, faite sur soixante, la B t téa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement et de Paria, officier de 1' état civil par d élégation du maire./. d Le maire-adjoint, Le vingt-quatre novembre mil neur cent soixant dix-hust hetres est laiturates of vingt, décédée 38 rue Saint-Louis en l'Ile : Francisca ROBOTTI, née a Savona (Italle) le selze janvier mil huit cent quatre-vingt-trelze L [retraitée, FIGHIERA, époux domiciliée 8 Paris, 19 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Carlo ROBOTTI, et de Ermelinda ** décédés. Célibataire, Dresa 6 le vingt-cing novembre mll neuf cent quinze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, soixante, neuf. heures lecture 104 faiteet invité 2 rue lire l'acte, d'Aubervilliers, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire arrondissement de Paris, officier de l'état divil par délégation du maire./. de la Mairle du 4° Le Ma ire- Ad joint, Le Jacques vingt-quatre Alfred Eugene novembre PLUMOT, mil neur né a cent Chateau-Thierry soixante, vingt-trols (Alene) le heures. premier est juillet mil de * * rie sans CROI SILLE, pro fession, Dressé fils de Eugene Alfred PLUMOT, et de Alice RAULIN, époux décédés. neur Epoux cent de quinz'e, Aimée ** - déclaration de le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante, onze haures quarante-cinq, Me et : André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliars, sur la ment de Paris, offici er de 'état civil par délégat ion du Mairè./. Invité lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du qui IV ° lecture arrondisse falbe - Mighary Le Me ire- Adjoint, N Le Charlotte vingt-cingnovembre mil neuf cent soixante, quatre heurestrente, est décédée a place du infirmière Henriette retraitée, BARRIÈRE, domiciliée née a A Arcuell (Seine) le onze juillet mil huit cent gustre-vingt-diz-neuf, Parvis, ## Paris, 44 rueMonsleur' le de Joséphine André Prince CRUCY, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Pierre fille BONELLI. de Joseph Epouse BARRIÈRE, et de Marle Prince, torze heures, sur Philippe 1a François LÉCOLLIER, Dresse le vingt-cinq novembre mil neur cent en secondes noces lecture feite et invité déclaration à de Gabriel Roux, . cinquant e-deux ans, employé, 1 place du solxante, qua- arrondissement l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Parvis, Mairie qui,* du 4° lire A officier de l'état Le maire- civil par Adjoint, délégation du de Parts, Maire./ Ahanages er Le yingt-trols novembre mil neuf cent soixante, onze heures, est décédé 1. place du Parvis, Pierre L Amé- dée ORBEO, né a Turin (Italle) le vingt-deux octobre mil hult cert quatre-v.Ingt-dix-huit, sans profes A) sion, domicilié a Paris, 21 rue Saint-Paul, fils de Caterina ORBEO, décédée Veur de Sans autre * * - renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-quatre novembre mil neur cent -res e cinquante, la soixante, sur quatorze déclaration de Gabriel Roux, lecture cinquante-deux ans, employé, 1 du falte place et h invité a, Parvis, lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnalre de la Mairlen f du IV ° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. d. Le Maire-adjoint, Q Irene le vingt-quatre fovembre milneur cent soixante, Sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Eugénie BAILLET, née a Lille (Nord) le neuf septembre mil domiciliée a neur cent L Bourges ( vingt-deux, Sans Cher) cité profession, Chedin 21, fille de Georges Ernest Alexandre 1 Julienne Germaine OCTOR, son épouse, sans profession, domiciliés à Bourges ( Cher) cité Avaricum.- retriité, et *** de BAILLET, a Georges MAZEAU. Dressé le vingt-quatre novembre mil neur cent declaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui quinze lecture heures, faite sur soixante, la B t téa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement et de Paria, officier de 1' état civil par d élégation du maire./. d Le maire-adjoint, Le vingt-quatre novembre mil neur cent soixant dix-hust hetres est laiturates of vingt, décédée 38 rue Saint-Louis en l'Ile : Francisca ROBOTTI, née a Savona (Italle) le selze janvier mil huit cent quatre-vingt-trelze L [retraitée, FIGHIERA, époux domiciliée 8 Paris, 19 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Carlo ROBOTTI, et de Ermelinda ** décédés. Célibataire, Dresa 6 le vingt-cing novembre mll neuf cent quinze, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, soixante, neuf. heures lecture 104 faiteet invité 2 rue lire l'acte, d'Aubervilliers, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire arrondissement de Paris, officier de l'état divil par délégation du maire./. de la Mairle du 4° Le Ma ire- Ad joint, Le Jacques vingt-quatre Alfred Eugene novembre PLUMOT, mil neur né a cent Chateau-Thierry soixante, vingt-trols (Alene) le heures. premier est juillet mil de * * rie sans CROI SILLE, pro fession, Dressé fils de Eugene Alfred PLUMOT, et de Alice RAULIN, époux décédés. neur Epoux cent de quinz'e, Aimée ** - déclaration de le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante, onze haures quarante-cinq, Me et : André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliars, sur la ment de Paris, offici er de 'état civil par délégat ion du Mairè./. Invité lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du qui IV ° lecture arrondisse falbe - Mighary Le Me ire- Adjoint, N Le Charlotte vingt-cingnovembre mil neuf cent soixante, quatre heurestrente, est décédée a place du infirmière Henriette retraitée, BARRIÈRE, domiciliée née a A Arcuell (Seine) le onze juillet mil huit cent gustre-vingt-diz-neuf, Parvis, ## Paris, 44 rueMonsleur' le de Joséphine André Prince CRUCY, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Pierre fille BONELLI. de Joseph Epouse BARRIÈRE, et de Marle Prince, torze heures, sur Philippe 1a François LÉCOLLIER, Dresse le vingt-cinq novembre mil neur cent en secondes noces lecture feite et invité déclaration à de Gabriel Roux, . cinquant e-deux ans, employé, 1 place du solxante, qua- arrondissement l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Parvis, Mairie qui,* du 4° lire A officier de l'état Le maire- civil par Adjoint, délégation du de Parts, Maire./ Ahanages er 