Quapante-un 3 Le dix-neur décembre mil neuf cent soixante, onze heures vingt, est décédé ,1 place du Parvis, Léon Victor LEYMARIE, né as Paris XV*, le quinze avril mil neur cent neur, caviste, domicilié a Paris, 4 rue d'Alexandrie, fils de Jean LEYMARIE, et de Virginie CARRIERE, époux décédés. Epoux de Renée Clai- re HÍMERY. Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Malre./. Spurnent Le Maire-Adjolny 80 Le dix-neur décembre mil neue cent soixante, vingt-1 une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * André Louis POUILLOUX, né a La Rochelle ( Charente-Maritime) le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-six ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 18 rue de Tourville, fils de Clauris Léopold POUILLOUX, culti - vateur, domidilié a Pressac (Vienne) et de Marie Antoinette TOURNADE, son épouse, décédée. Célibataire, Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante, quat orze heures dix, sur ladéclaration de Ernest * * Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Runs Le Maire-Adjoint SCHOOL 398 Le dix-neur décembre mil neur cent soixante, dis nour heures, est décédée 1 place du Parvis, Félicie MICHAUX, née a Paris IV°, le trente nóvembre mil huit cent soixante-seize, employée de bureau, domi- e iliée a Paris, 1 rue Le Regrattier, fille de Léon MICHAUX, et de Félicité Adélalde DEL SARTE, époux décédés. Veuve de Félix THIENPONT. Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond lesement de Paris, officier de l'état civil par délégation/du Maire./. Dast Le Maire-Adjoint, STATE 1399 Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixantes dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * IME Parvis : Jea me Julie MOINEAUX, née a Paris IV°, le dix-neur octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue des Ecouffes, fille de Antoine Alexandre MOINEAUX, et de * Marie Germaine BON, époux décédés. DAVORCée de Auguste Pierre GENTILHOMME. Dressé 1 e vingt décembre * mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Malre./ Le Maire-Adjoint, Chant G- 1400 Le dix-neuf décembre milneuf cent soixante, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gaston * Léon BOISSIERE, né a Villars (Eure-d-Loir) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, *** é Bans profession, sans domlcile fixe, filsde Louis Félicien BOISSIÈRE, et de Louise Clémentine DUMESNIL époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Chany Le maire-Adjoint, ST. Quapante-un 3 Le dix-neur décembre mil neuf cent soixante, onze heures vingt, est décédé ,1 place du Parvis, Léon Victor LEYMARIE, né as Paris XV*, le quinze avril mil neur cent neur, caviste, domicilié a Paris, 4 rue d'Alexandrie, fils de Jean LEYMARIE, et de Virginie CARRIERE, époux décédés. Epoux de Renée Clai- re HÍMERY. Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Malre./. Spurnent Le Maire-Adjolny 80 Le dix-neur décembre mil neue cent soixante, vingt-1 une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * André Louis POUILLOUX, né a La Rochelle ( Charente-Maritime) le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-six ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 18 rue de Tourville, fils de Clauris Léopold POUILLOUX, culti - vateur, domidilié a Pressac (Vienne) et de Marie Antoinette TOURNADE, son épouse, décédée. Célibataire, Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante, quat orze heures dix, sur ladéclaration de Ernest * * Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Runs Le Maire-Adjoint SCHOOL 398 Le dix-neur décembre mil neur cent soixante, dis nour heures, est décédée 1 place du Parvis, Félicie MICHAUX, née a Paris IV°, le trente nóvembre mil huit cent soixante-seize, employée de bureau, domi- e iliée a Paris, 1 rue Le Regrattier, fille de Léon MICHAUX, et de Félicité Adélalde DEL SARTE, époux décédés. Veuve de Félix THIENPONT. Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond lesement de Paris, officier de l'état civil par délégation/du Maire./. Dast Le Maire-Adjoint, STATE 1399 Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixantes dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * IME Parvis : Jea me Julie MOINEAUX, née a Paris IV°, le dix-neur octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue des Ecouffes, fille de Antoine Alexandre MOINEAUX, et de * Marie Germaine BON, époux décédés. DAVORCée de Auguste Pierre GENTILHOMME. Dressé 1 e vingt décembre * mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Malre./ Le Maire-Adjoint, Chant G- 1400 Le dix-neuf décembre milneuf cent soixante, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gaston * Léon BOISSIERE, né a Villars (Eure-d-Loir) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, *** é Bans profession, sans domlcile fixe, filsde Louis Félicien BOISSIÈRE, et de Louise Clémentine DUMESNIL époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Chany Le maire-Adjoint, ST. 