Quarante-si I 1446 Le vingt-neur décembre mil neuf cent soixante, treize heures quarante-cing, est décédé 1 place du * * Parvis : Agide NICOLI, né is Polesine (Italie) le six mai mil net cent, magon, domlcillé is Blanc Mes - sin ( 26 rue du Colonel Fablen, fils de Clodomiro NICOLI, et de Frminia FONTANA, époux ** décédés. Epoux da Sentina PARACCHINI. Dressé le trente décembre mil nour cent soixante, quinze heures, sur Is déclaration de Ernest Pinsard, quaronte-quatre a.ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * invité n lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de Letat civil per délégation du Malve.). Ruint Le Maire- Adjoint, S 1447 Le vingt-neuf décembre mil neur de nt soixarte, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Sarkia MARDIROSSIAN, né a Séverck (Asie Mineure) le juillet mil neuf cent cinq, laveur de carreaux, domi- cilié à Paris, 34 rue du Vert Bois, fila de Mardiros MARDIROSSIAN, et de Anns KATCHADOURIAN, époux dé- cédés. Veur de dikranouki DIKIDJIAN.- Dresse le trents décembre mil neuf cert soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite et Invité ei lire l'acte, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonet tonnaire de 1e Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Riming Le Maile-Adjoint, STATE 1448 Le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante, a sts trouvé sur is berge qual d Anjou, et transporté a L'Institut Medlco-legol. : Pierre DEHAINE, Né a Quiery la Motte (Pa@-dle-Cala1s) le neur juin mil nouf cent dix, profession et domicile inconnu, fils de André DEHAINE, et de Florentine BLIN, sans autre renseignement connu du déclarent. Epoux de Marie RICHARD. Dressé le trente décembre mil neui cent * soixante, dix-hult heures, sur 1a déclaration de André. Wynhant, ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fone tlonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de 'état civil par délégation du Mal- re./. Wysha Le Me ire- Adjoints 1449 Le trente décembre mll neuf cent solxa nte, dixsept heures cinq, est décédée 1° place du Parvis, * Jeanne DUB SET, née a Villeneuve les Cerfs (Puy-de-Dome) le deux mars mil huit cent qustre-vingt-qua - torze, sars profession, domlcillée : Choisy le Rol ( Seine) 4 rue Léon Blum, fille de Jean DUB SET, ****** et de Antoinette SAUZADE, époux décédéa. Veuve en premieres noces de Cyprien ESCALE. Veuve en secon - des noces de René Alexandre Bertin BRETEAU. Dressé le trente-un décembre mil nour cent soixante, A onze heures, sur la déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a si gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mal- ele du IV° arrondissement de Paris, ofricier de l'état civil par delegation du Malre./. Ruaj Le Me. 145 0 Le trente-un décembre mil neur cent solkente, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Plofz * * Signature -Adjoint, PIPIEN, né à Zizcezier (Pologne) le treize février mil neuf cent onze, militaire de carriere retraité domicilié a Paris, 20 rue du Temple, fils de Joseph PIPIEN, et de Marguerite RIZ.. sans autre rensel- gnementconnu du déclarant. Préeumé-eellbataire, Dressé le trente-un décembre milneuf cent soixante, onze-heures dix, sur le déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ Glong Le Malre-Adjoint, Quarante-si I 1446 Le vingt-neur décembre mil neuf cent soixante, treize heures quarante-cing, est décédé 1 place du * * Parvis : Agide NICOLI, né is Polesine (Italie) le six mai mil net cent, magon, domlcillé is Blanc Mes - sin ( 26 rue du Colonel Fablen, fils de Clodomiro NICOLI, et de Frminia FONTANA, époux ** décédés. Epoux da Sentina PARACCHINI. Dressé le trente décembre mil nour cent soixante, quinze heures, sur Is déclaration de Ernest Pinsard, quaronte-quatre a.ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * invité n lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de Letat civil per délégation du Malve.). Ruint Le Maire- Adjoint, S 1447 Le vingt-neuf décembre mil neur de nt soixarte, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Sarkia MARDIROSSIAN, né a Séverck (Asie Mineure) le juillet mil neuf cent cinq, laveur de carreaux, domi- cilié à Paris, 34 rue du Vert Bois, fila de Mardiros MARDIROSSIAN, et de Anns KATCHADOURIAN, époux dé- cédés. Veur de dikranouki DIKIDJIAN.- Dresse le trents décembre mil neuf cert soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite et Invité ei lire l'acte, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonet tonnaire de 1e Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Riming Le Maile-Adjoint, STATE 1448 Le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante, a sts trouvé sur is berge qual d Anjou, et transporté a L'Institut Medlco-legol. : Pierre DEHAINE, Né a Quiery la Motte (Pa@-dle-Cala1s) le neur juin mil nouf cent dix, profession et domicile inconnu, fils de André DEHAINE, et de Florentine BLIN, sans autre renseignement connu du déclarent. Epoux de Marie RICHARD. Dressé le trente décembre mil neui cent * soixante, dix-hult heures, sur 1a déclaration de André. Wynhant, ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fone tlonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de 'état civil par délégation du Mal- re./. Wysha Le Me ire- Adjoints 1449 Le trente décembre mll neuf cent solxa nte, dixsept heures cinq, est décédée 1° place du Parvis, * Jeanne DUB SET, née a Villeneuve les Cerfs (Puy-de-Dome) le deux mars mil huit cent qustre-vingt-qua - torze, sars profession, domlcillée : Choisy le Rol ( Seine) 4 rue Léon Blum, fille de Jean DUB SET, ****** et de Antoinette SAUZADE, époux décédéa. Veuve en premieres noces de Cyprien ESCALE. Veuve en secon - des noces de René Alexandre Bertin BRETEAU. Dressé le trente-un décembre mil nour cent soixante, A onze heures, sur la déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a si gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mal- ele du IV° arrondissement de Paris, ofricier de l'état civil par delegation du Malre./. Ruaj Le Me. 145 0 Le trente-un décembre mil neur cent solkente, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Plofz * * Signature -Adjoint, PIPIEN, né à Zizcezier (Pologne) le treize février mil neuf cent onze, militaire de carriere retraité domicilié a Paris, 20 rue du Temple, fils de Joseph PIPIEN, et de Marguerite RIZ.. sans autre rensel- gnementconnu du déclarant. Préeumé-eellbataire, Dressé le trente-un décembre milneuf cent soixante, onze-heures dix, sur le déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ Glong Le Malre-Adjoint, 