Premier-Fenillut 331 Le trois septembre mil neuf cent soixante, vingt-une hatres. a quinze, est décédé 1 place du Parvis, Fgidio PAPINI, né : Brossi le vingt-sept octo - bre mil huit_ cent soixante-dix-neuf, chapelier, domicilié a Paris 50 rue Volta, fils de Ferdinando PAPINI, et de Lauriana del PERUGIA, époux deceases-- Epoux de Ofelia TANI. Dressé le trois septembre mil neufcent soixante, douze heures, sur be LE JUGE déclaration de Gabriel * Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Ch Le Mai re- joint, Bay es trois septembre mil neuf cent soixante, visgt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marthe * - - Le Adele Ghislaine DELMOTTE, née a Bouffioulx (Belgique) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingo neuf, sans profess lon, domiciliée Sicolombes ( Seine) 7 rue du Docteur Roux, fils de Jean Baptiste Flo - rian DELMOTTE, et de Marie Eléonore FIEVETZ, époux decedes. Divorcée en premieres noces de Léon Hubert - Henri VAN de KERCKHOVE. Vew.e en secondes noces de Constant Louis METAIRIE. Dressé le trois septembre - 18 mil neuf cent soixante, douz e heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux; cinquante-deux ans, em 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ployé, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ S Le Maire- djoint, - E Le quatre septembre mil neur cent solxante, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * * Xavier Jules MONA, né a Delle (Territoirede Belfort) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt- ** Jean dix-sept, armurier, domicilié a Paris, 11 rue de la Terrasse, fils de Jules Robert MONA, et de Marie , Joséphine Aline PERREY, époux décédés. Epoux de Marie Anna SCHILT. Dressé le cing septembre mil neuf ** cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place de e du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ lish Le Maire-Adjoint, @ Le quatre septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * Pauline Camille MARTIN, née a Paris (Ier) le vingt aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée & Plessis Trévise ( 45 avenue de Coeuilly, fille de Pierre MARTIN, et de * * Catherine Eléonore VASSEAUX, époux décédés. Epouse de René Victor RENARD. Dressé le cinq septembre mil nouf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard,* fonctionnaire de Is Mairie du IV° arpondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le ro-Adjoint, GO Le quatre septembre mil neuf cent solxante dix-huit heures quinze, est décédé ,1 place du Parvis, * * Roger Marcel Marie COQUEMER, né au Mans ( Sarth e) le neur aout mil neur cent aix, moweuvre, domicilié a Paris, 36 rue d'Aubervilliers, fils de Eugene Marie COQUEMER, et de Marie Célestine GIBON, époux ** décédés. Epoux de Hélene LACHAUD. Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante, quatomze heures ** vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duivo arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 10 Le Maire-Adkoint, Premier-Fenillut 331 Le trois septembre mil neuf cent soixante, vingt-une hatres. a quinze, est décédé 1 place du Parvis, Fgidio PAPINI, né : Brossi le vingt-sept octo - bre mil huit_ cent soixante-dix-neuf, chapelier, domicilié a Paris 50 rue Volta, fils de Ferdinando PAPINI, et de Lauriana del PERUGIA, époux deceases-- Epoux de Ofelia TANI. Dressé le trois septembre mil neufcent soixante, douze heures, sur be LE JUGE déclaration de Gabriel * Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Ch Le Mai re- joint, Bay es trois septembre mil neuf cent soixante, visgt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marthe * - - Le Adele Ghislaine DELMOTTE, née a Bouffioulx (Belgique) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingo neuf, sans profess lon, domiciliée Sicolombes ( Seine) 7 rue du Docteur Roux, fils de Jean Baptiste Flo - rian DELMOTTE, et de Marie Eléonore FIEVETZ, époux decedes. Divorcée en premieres noces de Léon Hubert - Henri VAN de KERCKHOVE. Vew.e en secondes noces de Constant Louis METAIRIE. Dressé le trois septembre - 18 mil neuf cent soixante, douz e heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux; cinquante-deux ans, em 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ployé, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ S Le Maire- djoint, - E Le quatre septembre mil neur cent solxante, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * * Xavier Jules MONA, né a Delle (Territoirede Belfort) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt- ** Jean dix-sept, armurier, domicilié a Paris, 11 rue de la Terrasse, fils de Jules Robert MONA, et de Marie , Joséphine Aline PERREY, époux décédés. Epoux de Marie Anna SCHILT. Dressé le cing septembre mil neuf ** cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place de e du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ lish Le Maire-Adjoint, @ Le quatre septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * Pauline Camille MARTIN, née a Paris (Ier) le vingt aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée & Plessis Trévise ( 45 avenue de Coeuilly, fille de Pierre MARTIN, et de * * Catherine Eléonore VASSEAUX, époux décédés. Epouse de René Victor RENARD. Dressé le cinq septembre mil nouf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard,* fonctionnaire de Is Mairie du IV° arpondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le ro-Adjoint, GO Le quatre septembre mil neuf cent solxante dix-huit heures quinze, est décédé ,1 place du Parvis, * * Roger Marcel Marie COQUEMER, né au Mans ( Sarth e) le neur aout mil neur cent aix, moweuvre, domicilié a Paris, 36 rue d'Aubervilliers, fils de Eugene Marie COQUEMER, et de Marie Célestine GIBON, époux ** décédés. Epoux de Hélene LACHAUD. Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante, quatomze heures ** vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duivo arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 10 Le Maire-Adkoint, 