vingt-quatre 6 3 LONS: LF SAUNIFR (Jura) - Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante, quinze hetres trente, est * * décédé rue du Capitaine Arrachart : Henri Louis Almé BURLET, domicilié a Paris, IV°, 24 rue du Roi de Sicile, né à Lons le Saunier, le premier mars mil huit cent quatre-vingt-selse, laitre-Imprimeur, *** (Jura). - Mal re- Adjoint du IV° arrondissemert de Parls, officier de la Légion d 'Honneur, fils de Jules Joseph BURLET, et de Louise RIBOULET, époux décédés. Veur de Marcelle LEROY. Dressé le vingt-huit octobre * mil neuf cent soixante, dix-sept heures, sur la déclaration de Philippe BURLET, vingt-deux ans, Im - r primeur, fils de défunt, domicilie è Paris, 24 rue du Rol de Sicile, qui lecture falte et invité a * lire l'acte, a signé avec nous Marcel Megard, adjoint au maire de Lons le Saulnier, officier de 'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le cinq novembre mil neue cent soixante, neur heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civ 1 par gation du Malre./. Le meire- Ad joint CHÂTELLFRAJLT (VÍenne) - Le trente oet oore mil neuf cent solxante, une heure trente, est décédé en ** cette ville au Pont de 1° Alouette : Domingo GARCIA-GUERRERO, domicilié a Paris 56 rue de la Verrerie a . né is Pemolinos (Province de Saragosse) (Espagne) le dix-neur juin mil neur cent vingt-ung peintre en batiment, flis de Vicente GARCIA, décédé, et de Concepcion GUERRERO, Sa veuve, Sans profession, domici- liée is Tauste ( Espagne) - Epoux de Jeanne Marie VINZELLE, Le été trouv é sur le terrhtoire copps a de ** notre communeau lieu dit "Pont de YAloustta, en bordure de la voie ferrée. Dressé le deux novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Lagnaud, soixante-trols ans, directeur des Pompes Funebres, domicilié en cette ville 22 rue des Scieurs, qui lecture faite et apres avolr prié conne.issance & signé avec nous Marce. Coubrat, officier de la légion 'Honneur, premier adjoint au Maire de Chêtellerault, officier de état civil par délégation, TRANSCRIT le cinq novembre mil neur cent ** solxante, neus heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arr and Lasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Marre. Le Malre-Ad joint, F SAINT MAURICE (Se ine) - Le vingt octobre mll neuf cent soixant e, six heures dix, est décédée 57 rue du Maréchal Leclerc : Chaja WAJNGARTEN, domiciliée & Paris, 41 rue Vieille du Temple, née a Biala Podlas- ka (Pologne) le sept mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Hirsch WAJNGARTEN et de Peche WAJNGARTEN, époux décédés. Veuve de Bernard SZULMAN. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Joseph Brunner, quarante-sly ans, préposé des Pompes funebres Générales 55 rue de Paris a Charenton le Pont, qui lecture faite et invité a lire * * * l'acte, a signé avec Nous, Marius Theodore, Maire de Saint-Matrice, chevalier de la Légion d 'Honneur. on TRANSCRIT le cinq novembre mil neuf cent soixante, neuf heures dix, par nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état clvil par délégation du Maire 1. . Le Mairo-Adjoint CHATFAUROUX (Indre) - Le deux octobre` mll neup cent soixante, onze hetres, est décédé avenue de l'Hô - pital : François KALTENB ACHER, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le quatre juin mil neuf cert onze, sans pro - fession, domicilié a Paris, 35 rue Saint-Paul, fils des époux Charles Albert KALTENBACHER, et de José- pha Caroline RUPP. Célibataire Dressé le trois octobre mil neur cent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de Rob ert Poulin, trente-deux ans, employé & l'ippital, domicilié en cette ville 209, * avenue de l'Hopital qui lecture faite a signé avec nous France Compin, commis, officier de l'état civil de Chateauroux, par délégation du Maire, TRANSCRIT le cinq novenbre mil neuf cent soixarte, neur heures quinze par nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de < l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint CRETEIL ( Seine) - Le cinq octobre mil neur cert soixante, dix-huit heures trente, est décédé 40 rue ** Saint-Maur : Jean Baptiste Abel FAGEGALTIE, domicilié a Paris, 13 rte Se int-Paul, né a Villeneuve, * * ( Aveyron) le deux aout mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Jean Baptiste FAGEGALTIE, *** et de Rosalie CARRIÉ, époux décédes. Fooux de Andrée Marle Emma MOLINOIS, Dresse le six octobre mil ** neuf cent soixante, neuf heures dix, sur la déclaration de Alfne Fornier épouse Cholley, quarante-deux ans, employée 40 rue Saint-Maur qui lecture faite et Invitée A lire l'acte a signé avec nous Jules * Eugene Marle Pichon, chevalie de la légion d Honneur, adjoint au meire, officier de l'atat civil par délégation. TRANSCRIT le cinq novembre mil neuf cent soixante, neur heures vingt, par nous Simone Gé rard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par déléga - - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Eleculations Evi vingt-quatre 6 3 LONS: LF SAUNIFR (Jura) - Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante, quinze hetres trente, est * * décédé rue du Capitaine Arrachart : Henri Louis Almé BURLET, domicilié a Paris, IV°, 24 rue du Roi de Sicile, né à Lons le Saunier, le premier mars mil huit cent quatre-vingt-selse, laitre-Imprimeur, *** (Jura). - Mal re- Adjoint du IV° arrondissemert de Parls, officier de la Légion d 'Honneur, fils de Jules Joseph BURLET, et de Louise RIBOULET, époux décédés. Veur de Marcelle LEROY. Dressé le vingt-huit octobre * mil neuf cent soixante, dix-sept heures, sur la déclaration de Philippe BURLET, vingt-deux ans, Im - r primeur, fils de défunt, domicilie è Paris, 24 rue du Rol de Sicile, qui lecture falte et invité a * lire l'acte, a signé avec nous Marcel Megard, adjoint au maire de Lons le Saulnier, officier de 'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le cinq novembre mil neue cent soixante, neur heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civ 1 par gation du Malre./. Le meire- Ad joint CHÂTELLFRAJLT (VÍenne) - Le trente oet oore mil neuf cent solxante, une heure trente, est décédé en ** cette ville au Pont de 1° Alouette : Domingo GARCIA-GUERRERO, domicilié a Paris 56 rue de la Verrerie a . né is Pemolinos (Province de Saragosse) (Espagne) le dix-neur juin mil neur cent vingt-ung peintre en batiment, flis de Vicente GARCIA, décédé, et de Concepcion GUERRERO, Sa veuve, Sans profession, domici- liée is Tauste ( Espagne) - Epoux de Jeanne Marie VINZELLE, Le été trouv é sur le terrhtoire copps a de ** notre communeau lieu dit "Pont de YAloustta, en bordure de la voie ferrée. Dressé le deux novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Lagnaud, soixante-trols ans, directeur des Pompes Funebres, domicilié en cette ville 22 rue des Scieurs, qui lecture faite et apres avolr prié conne.issance & signé avec nous Marce. Coubrat, officier de la légion 'Honneur, premier adjoint au Maire de Chêtellerault, officier de état civil par délégation, TRANSCRIT le cinq novembre mil neur cent ** solxante, neus heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arr and Lasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Marre. Le Malre-Ad joint, F SAINT MAURICE (Se ine) - Le vingt octobre mll neuf cent soixant e, six heures dix, est décédée 57 rue du Maréchal Leclerc : Chaja WAJNGARTEN, domiciliée & Paris, 41 rue Vieille du Temple, née a Biala Podlas- ka (Pologne) le sept mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Hirsch WAJNGARTEN et de Peche WAJNGARTEN, époux décédés. Veuve de Bernard SZULMAN. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Joseph Brunner, quarante-sly ans, préposé des Pompes funebres Générales 55 rue de Paris a Charenton le Pont, qui lecture faite et invité a lire * * * l'acte, a signé avec Nous, Marius Theodore, Maire de Saint-Matrice, chevalier de la Légion d 'Honneur. on TRANSCRIT le cinq novembre mil neuf cent soixante, neuf heures dix, par nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état clvil par délégation du Maire 1. . Le Mairo-Adjoint CHATFAUROUX (Indre) - Le deux octobre` mll neup cent soixante, onze hetres, est décédé avenue de l'Hô - pital : François KALTENB ACHER, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le quatre juin mil neuf cert onze, sans pro - fession, domicilié a Paris, 35 rue Saint-Paul, fils des époux Charles Albert KALTENBACHER, et de José- pha Caroline RUPP. Célibataire Dressé le trois octobre mil neur cent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de Rob ert Poulin, trente-deux ans, employé & l'ippital, domicilié en cette ville 209, * avenue de l'Hopital qui lecture faite a signé avec nous France Compin, commis, officier de l'état civil de Chateauroux, par délégation du Maire, TRANSCRIT le cinq novenbre mil neuf cent soixarte, neur heures quinze par nous Simone Gérard, fonctionnaire 'de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de < l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint CRETEIL ( Seine) - Le cinq octobre mil neur cert soixante, dix-huit heures trente, est décédé 40 rue ** Saint-Maur : Jean Baptiste Abel FAGEGALTIE, domicilié a Paris, 13 rte Se int-Paul, né a Villeneuve, * * ( Aveyron) le deux aout mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Jean Baptiste FAGEGALTIE, *** et de Rosalie CARRIÉ, époux décédes. Fooux de Andrée Marle Emma MOLINOIS, Dresse le six octobre mil ** neuf cent soixante, neuf heures dix, sur la déclaration de Alfne Fornier épouse Cholley, quarante-deux ans, employée 40 rue Saint-Maur qui lecture faite et Invitée A lire l'acte a signé avec nous Jules * Eugene Marle Pichon, chevalie de la légion d Honneur, adjoint au meire, officier de l'atat civil par délégation. TRANSCRIT le cinq novembre mil neuf cent soixante, neur heures vingt, par nous Simone Gé rard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par déléga - - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Eleculations Evi 