Trente-u - Le vingt-trois novembre mil neur cert sdixente, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 204 I - Fernand Auguste NARCT SSE, né à Blangy sur Bresle ( Seine-Maritime) le dix-huit février mil huit cent * qustre-vingt-quinae, commis aux Halles, domicille a Paris; 7 rue Bertin Poirée, fils de Paul Auguste NARCISSE, et de Gabrielle Emllienne BLOND, époux décédés. Epoux de Marguerite MELARD. Dressé ie vingt- trois novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente - deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SI- mone Géraru, fonctionnalre de la Malrle du IV ° arrond l'état issement de Paris, officier de civil par * délégation du Maire SA Le Maire-Adjoint, SCHOOL Le vingt-deux novembre mil neur cent seixante, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, = A * Augu'ste Henri Aristide Francis LEMONNIER, né a La Fresnais le trente-un aot mil neuf cent' dovse, employé, domlcillen sans omi cile fixe, fils de Auguste Joseph LEMONNIER, et de Augus- tine Adèle CHAUVOIS, époux Sans autre renseignement connu du déclarant. Divor'é de Raymonde HORVAIS.- Dressé le vingt-trois novembre mll neuf cent soixante, quatorse heures trente, sur la déclarat de * Gabrlel Roux, cinquante-deuz ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité R lire l'acte a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par delegation du Marr. Le Ma. Ire- Adjoint, SCHOOL Le vingt-quatre novenbre mil neur cent solXente, cinq heures dlx, est décédé en son domicile 54 rue de 1-Hôtel-de Ville : Albert Louis LAROCHE, né a Magnac Laval (Haute-Vierne) le dix-sept avrll mil * huit cert quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Louis LAROCHE, et de Marle MARTIN, époux décé - dés. Epoux de Anna Ernestine EMERY. Dressé le vingt-quatre novembre mll neuf cent soixante, onze * * * heures quinze, sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employée 8 rue du Cloitre Notre -Dame, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, B signéavee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état èivil par délégation du Maire./ frigit Le Ma ire- Ad joint, bulling Le vingt-quatre novembre mil neup cent 30 ixante, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Molse LOUGASSY, né a Tarcudant (Maroc) le mil huit cent quatre-vingt-d1x, sansprofession, domici - - lié a Paris, 359 Salnt-Martin, fils de Joseph LOUGASSY, et de Alcha LOUGASSY, époux aecedes.- * * Epoux de Solica Serurya. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent solxante, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * - faite et Invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de `la Mairle du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du of Le ire-Adjoint, Cof Le vingt-trols novembre mil neuf cent solxante, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** ment Guy JACQUEMARD, né a Chennevieres sur Marne ( le treize juin mil neuf cent trente-sept, ouv é étudiant, domicillé à Paris, 71 avenue Henri Martin, fils de Jean JACQUEMARD, et de Simonne Jeanne *** B BERTRAND, son épouse, dentiste, domiciliés a Paris, 71 avenue Herri Martin, Célibataire. Dressé le * vingt-quatre novembre'mll neuf cent soixante, quatorze heures quarante-cinq, sur lardéclaration de ** Gabriel Roux, cinquante-deux ans, emplõyé, 1 place du Parvis,qui lecture fal te et invité a lire * * l'acte, a igné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officiar de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, id G Trente-u - Le vingt-trois novembre mil neur cert sdixente, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 204 I - Fernand Auguste NARCT SSE, né à Blangy sur Bresle ( Seine-Maritime) le dix-huit février mil huit cent * qustre-vingt-quinae, commis aux Halles, domicille a Paris; 7 rue Bertin Poirée, fils de Paul Auguste NARCISSE, et de Gabrielle Emllienne BLOND, époux décédés. Epoux de Marguerite MELARD. Dressé ie vingt- trois novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente - deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SI- mone Géraru, fonctionnalre de la Malrle du IV ° arrond l'état issement de Paris, officier de civil par * délégation du Maire SA Le Maire-Adjoint, SCHOOL Le vingt-deux novembre mil neur cent seixante, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, = A * Augu'ste Henri Aristide Francis LEMONNIER, né a La Fresnais le trente-un aot mil neuf cent' dovse, employé, domlcillen sans omi cile fixe, fils de Auguste Joseph LEMONNIER, et de Augus- tine Adèle CHAUVOIS, époux Sans autre renseignement connu du déclarant. Divor'é de Raymonde HORVAIS.- Dressé le vingt-trois novembre mll neuf cent soixante, quatorse heures trente, sur la déclarat de * Gabrlel Roux, cinquante-deuz ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité R lire l'acte a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par delegation du Marr. Le Ma. Ire- Adjoint, SCHOOL Le vingt-quatre novenbre mil neur cent solXente, cinq heures dlx, est décédé en son domicile 54 rue de 1-Hôtel-de Ville : Albert Louis LAROCHE, né a Magnac Laval (Haute-Vierne) le dix-sept avrll mil * huit cert quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Louis LAROCHE, et de Marle MARTIN, époux décé - dés. Epoux de Anna Ernestine EMERY. Dressé le vingt-quatre novembre mll neuf cent soixante, onze * * * heures quinze, sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employée 8 rue du Cloitre Notre -Dame, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, B signéavee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état èivil par délégation du Maire./ frigit Le Ma ire- Ad joint, bulling Le vingt-quatre novembre mil neup cent 30 ixante, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Molse LOUGASSY, né a Tarcudant (Maroc) le mil huit cent quatre-vingt-d1x, sansprofession, domici - - lié a Paris, 359 Salnt-Martin, fils de Joseph LOUGASSY, et de Alcha LOUGASSY, époux aecedes.- * * Epoux de Solica Serurya. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent solxante, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * - faite et Invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de `la Mairle du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du of Le ire-Adjoint, Cof Le vingt-trols novembre mil neuf cent solxante, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** ment Guy JACQUEMARD, né a Chennevieres sur Marne ( le treize juin mil neuf cent trente-sept, ouv é étudiant, domicillé à Paris, 71 avenue Henri Martin, fils de Jean JACQUEMARD, et de Simonne Jeanne *** B BERTRAND, son épouse, dentiste, domiciliés a Paris, 71 avenue Herri Martin, Célibataire. Dressé le * vingt-quatre novembre'mll neuf cent soixante, quatorze heures quarante-cinq, sur lardéclaration de ** Gabriel Roux, cinquante-deux ans, emplõyé, 1 place du Parvis,qui lecture fal te et invité a lire * * l'acte, a igné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officiar de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, id G 