Vingt-huit 6 3 Le onze novembre mil neuf cent soixante, neuf heurestrente, est décédé 1 place du Parvis, Louis Marie Joseph Jean PINCEMIN, né a Notre-Dame du Guildo ( Côtes-du-Nord) le treize octobre mil neuf cent deux, 'retraité, domi cillé a Honfleur ( Seine-Maritime) 61 rte Paul Doumer, fils de Joseph Marie Laurent * * PINCEMIN, et de Anastasie Marie Françoise CHAUVEL, époux décédés. Epoux de Rachel Gabrielle CHARBONNEL. Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante-dew ars, employé, 1 place du Parvis,qui lecture faite et invité à li re l'acte, & signéavec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier del'etat civil par délégation du "Maire./. Le Maire Adjoint, Undersone Le onze novembre mil neur eent soixarte, vingtzune hnures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Octavie MORANT, née à dassigny-Godbrange vingt-cine mai mil huit cert quatre-vingt quatorze, sans pro'ession, domi ciliée è Parls, 30 rue Montmartre, Tille de Pierre Théophile MORANT, et de Célestine BOURDON, époux décédes, Divorcée de Charles Léon PHILBERT. Dressé le douze novembre mil neur ** cent soixante, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Marv is, qui lecture faite et invité : lire l'acte, B signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairle du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 4 Le Ma ire- Adjoint, 97 $8 Le onze novembre mil net I cent soixante, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Paule Simone CLOUARD, née au Buat(Manche) le dix-sept juin mil neur cent trente-cinq, couturiere, domi - cilléea Paris, Rue des Cinq Diamants 34, fille de Victor Marle CLOU ARD, et de Renée Marie TURQUETIL, * * son épouse, couturiere, domiciliés à Paris, 34rue des cinq Diamants. Epouse de Arsene Louis Marie * * coulange,Dressé le douze novembre mli neur cent soixante, onze heurescinquante sur la déclaration q e * * Cabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qur lecturefaite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du iv ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. L Le Ma ire-Ad joint, Q Le onze novembre mil neuf cent soixante, zéro heure querante-cinq, est accouchée d'un enfant présentement Sans vie 1Place du Parvis : Anne WAJ SMAN, née a Strasbourg (Bas-Rhinl le vingt-un décembre mil neur cent vingt-huit, Bans profession, épouse de Charles BLUMENFELD, né as Paris (14°) le vingt-un aout mil neuf * cent vingt-neue, représement, domiciliés a Paris, 125 boulevard Saint-Germaln,- # Dressé le douze no - vembre mil neur cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux' ans, nd employé, 1 place du Parvis, ayant assiste l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte,& signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de *** l'état civil par délégation du Maire./. lf Le Ma ire- Ad joint Caccivations Cajar o Le douze novembre mil neif cent soixante, a whe heure indéterminée, est décédée en son domicile 8 rue ** Aubriot : Maria GAUTHIER, née a Lens (Pas-de-Calsis le dix-neur février mil huit cent quatre-vingt- * trelze, sans profession, fille de Firmin Auguste GAUTHIER, et de Maria MÉRIAUX, époux décédés, Veuve de * Désiré HERBO., Dressé le treize novembre mil neur cent soixante, dix-neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinouante-quatre ars, employé, 104 rue d' "Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemert de Paris, offi- cier de 'état civll par délégation du Maire./. Wigninay Le Maire-Adjoint Ef Vingt-huit 6 3 Le onze novembre mil neuf cent soixante, neuf heurestrente, est décédé 1 place du Parvis, Louis Marie Joseph Jean PINCEMIN, né a Notre-Dame du Guildo ( Côtes-du-Nord) le treize octobre mil neuf cent deux, 'retraité, domi cillé a Honfleur ( Seine-Maritime) 61 rte Paul Doumer, fils de Joseph Marie Laurent * * PINCEMIN, et de Anastasie Marie Françoise CHAUVEL, époux décédés. Epoux de Rachel Gabrielle CHARBONNEL. Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante-dew ars, employé, 1 place du Parvis,qui lecture faite et invité à li re l'acte, & signéavec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier del'etat civil par délégation du "Maire./. Le Maire Adjoint, Undersone Le onze novembre mil neur eent soixarte, vingtzune hnures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Octavie MORANT, née à dassigny-Godbrange vingt-cine mai mil huit cert quatre-vingt quatorze, sans pro'ession, domi ciliée è Parls, 30 rue Montmartre, Tille de Pierre Théophile MORANT, et de Célestine BOURDON, époux décédes, Divorcée de Charles Léon PHILBERT. Dressé le douze novembre mil neur ** cent soixante, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Marv is, qui lecture faite et invité : lire l'acte, B signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairle du IV° ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 4 Le Ma ire- Adjoint, 97 $8 Le onze novembre mil net I cent soixante, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Paule Simone CLOUARD, née au Buat(Manche) le dix-sept juin mil neur cent trente-cinq, couturiere, domi - cilléea Paris, Rue des Cinq Diamants 34, fille de Victor Marle CLOU ARD, et de Renée Marie TURQUETIL, * * son épouse, couturiere, domiciliés à Paris, 34rue des cinq Diamants. Epouse de Arsene Louis Marie * * coulange,Dressé le douze novembre mli neur cent soixante, onze heurescinquante sur la déclaration q e * * Cabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qur lecturefaite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du iv ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. L Le Ma ire-Ad joint, Q Le onze novembre mil neuf cent soixante, zéro heure querante-cinq, est accouchée d'un enfant présentement Sans vie 1Place du Parvis : Anne WAJ SMAN, née a Strasbourg (Bas-Rhinl le vingt-un décembre mil neur cent vingt-huit, Bans profession, épouse de Charles BLUMENFELD, né as Paris (14°) le vingt-un aout mil neuf * cent vingt-neue, représement, domiciliés a Paris, 125 boulevard Saint-Germaln,- # Dressé le douze no - vembre mil neur cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux' ans, nd employé, 1 place du Parvis, ayant assiste l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte,& signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de *** l'état civil par délégation du Maire./. lf Le Ma ire- Ad joint Caccivations Cajar o Le douze novembre mil neif cent soixante, a whe heure indéterminée, est décédée en son domicile 8 rue ** Aubriot : Maria GAUTHIER, née a Lens (Pas-de-Calsis le dix-neur février mil huit cent quatre-vingt- * trelze, sans profession, fille de Firmin Auguste GAUTHIER, et de Maria MÉRIAUX, époux décédés, Veuve de * Désiré HERBO., Dressé le treize novembre mil neur cent soixante, dix-neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinouante-quatre ars, employé, 104 rue d' "Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemert de Paris, offi- cier de 'état civll par délégation du Maire./. Wigninay Le Maire-Adjoint Ef 