onze 1 996 Le deux octobre mil neur cent soixante, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Robert Eugene Alfred FLFURY, né a Givet ( Ardennes) le six septembre mil neuf cent un, souchier, doml - cillé a Paris, 61 rue Montorgueil, fils de Marie Henri Charles FLEURY, et ue Blanche Léonie DELAITRE, époux accedes. Epoux de Marie Jeanne JOURDEN. Dressé le trols octobre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ SCHOOL Le Meire- Adjoint "husing Cof 097 L6 deux octobre mil neuf cent soixante, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Henri Vic- or DUBOIS, né a Pau (Basses-Pyrénées) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, tailleur, ** domicilié 8 Paris 78 rue Baudricourt, fils de Jean DUBOIS, et de Marie BOUDOUBE, époux décédés, Epoux de Angele LABORDE. Dressé le trois octobre mil neur cent solxante, quatorze heures trente, sur la dé'- claration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de * * - Paris, officier de Letat civil par délégation du Malre./. A Le Maire- Ad jolnt, 80 098 Le deux octobre mil neuf cent soixanté quinze heures quarante-cirq, est deciae 1 place du Parvis, ** Edouard GUERINI, né e. Cayenne ( Guyane) le quatorze avril mil neur cent dix-huit, menuisier, domicilié & Cayenne ( Guyane) 74 rue Christophe Colomb, fils de Léon GUERINI, et de Euphémée CADORÉ sans *** autre renseignement connu du déclarant. Veur de Nicole WASILTA. Dressé le trois, octobre mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabrlel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° acrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Malre./ L Le in ir e- Adjoint, go Le deux octobre mil neur cent soixante yingt-une heures cinquante, est décédé 1Place du Parvis, * 99 Jean Baptiste BICHARD, né à Ploguc (Côtes-du-Nord) le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt- six, porteu r au Halles, domicilié a Paris, 41 rue Berger, fils de Jules BICHARD, et de Catherine * THERIN, époux décédés. Divorcé de Marle Rose BOUVRÉE. Dressé le deux octobre mil neur quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du t * Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondiesement de Paris, officier de 'état civll par délégation du Ma ire./. Le Maire- Adjoint, 4st by 100 Le deux octobre mil neur cent soixante, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Marie Aline MASSON, née & Paris VI°, le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-trálze femme de ména ge, domiciliée a Paris, 5 rue des Deux Ponts, fille de Alphonse Léon MASSON, et de Marle Philomene ** DISPOT, époux décédés, Divorcéede Jules Joseph BUSSET. Dressé le trols octobre mil neur cent soixante, selze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deu ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Slmone Gérard, fonctionneire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ CTR Le Malre- Adjoint, Eve onze 1 996 Le deux octobre mil neur cent soixante, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Robert Eugene Alfred FLFURY, né a Givet ( Ardennes) le six septembre mil neuf cent un, souchier, doml - cillé a Paris, 61 rue Montorgueil, fils de Marie Henri Charles FLEURY, et ue Blanche Léonie DELAITRE, époux accedes. Epoux de Marie Jeanne JOURDEN. Dressé le trols octobre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ SCHOOL Le Meire- Adjoint "husing Cof 097 L6 deux octobre mil neuf cent soixante, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Henri Vic- or DUBOIS, né a Pau (Basses-Pyrénées) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, tailleur, ** domicilié 8 Paris 78 rue Baudricourt, fils de Jean DUBOIS, et de Marie BOUDOUBE, époux décédés, Epoux de Angele LABORDE. Dressé le trois octobre mil neur cent solxante, quatorze heures trente, sur la dé'- claration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° arrondissement de * * - Paris, officier de Letat civil par délégation du Malre./. A Le Maire- Ad jolnt, 80 098 Le deux octobre mil neuf cent soixanté quinze heures quarante-cirq, est deciae 1 place du Parvis, ** Edouard GUERINI, né e. Cayenne ( Guyane) le quatorze avril mil neur cent dix-huit, menuisier, domicilié & Cayenne ( Guyane) 74 rue Christophe Colomb, fils de Léon GUERINI, et de Euphémée CADORÉ sans *** autre renseignement connu du déclarant. Veur de Nicole WASILTA. Dressé le trois, octobre mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabrlel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° acrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Malre./ L Le in ir e- Adjoint, go Le deux octobre mil neur cent soixante yingt-une heures cinquante, est décédé 1Place du Parvis, * 99 Jean Baptiste BICHARD, né à Ploguc (Côtes-du-Nord) le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt- six, porteu r au Halles, domicilié a Paris, 41 rue Berger, fils de Jules BICHARD, et de Catherine * THERIN, époux décédés. Divorcé de Marle Rose BOUVRÉE. Dressé le deux octobre mil neur quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du t * Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondiesement de Paris, officier de 'état civll par délégation du Ma ire./. Le Maire- Adjoint, 4st by 100 Le deux octobre mil neur cent soixante, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Marie Aline MASSON, née & Paris VI°, le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-trálze femme de ména ge, domiciliée a Paris, 5 rue des Deux Ponts, fille de Alphonse Léon MASSON, et de Marle Philomene ** DISPOT, époux décédés, Divorcéede Jules Joseph BUSSET. Dressé le trols octobre mil neur cent soixante, selze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deu ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Slmone Gérard, fonctionneire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ CTR Le Malre- Adjoint, Eve 