Deuxi 6 I : Le Sept septembre mil neuf cent soixHinte, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Charles B ANNWARTH, né à Paris (XII°) le trente-u janvier mil neuf cent deux, éboueur, domicilié a Noisy-le- Grand ( 13 rue Pierre curie, fils de Charles BANNWARTH, et de Jeanne SSARD, époux dé - cédés. Divorcé de Hélene Marie Georgette URGEL. Dressé le sept septembre mil neuf cent solxante, quin- ze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture fide et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ond issement de Baris, officier de l' état civil par délégation du Maire./. of Le Maire-Adjoint, 7 Le Sept septembre mil neur cent soixante, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon Marcel G@orges HABERT, né a La Chapelle aux Bois (Vosges) le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt-sept représen- tant, domicilié a Paris, 3 boulevard Victor, fils de Barthélemy HABERT, et de Anna Marie PAYEUR, époux dééédés. Célibataire, Dressé le Sept septembre mil neuf cent scixante quinze hetres dix, sur la décla- ration de Gabriel Roux, cinouante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct-1onnaire de la Mairie du-IV° arrondissement de Paris officier de 1° état civil par délégation du Maire, Le Maire- Adjoint, bulkt s 8 Le sept septembre mil neur cent solxante, vingt-une heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, # Camille Désiré Célestin TOURATIER, né à Vimory (Loiret) le vingt novembre mil neur cent deux # *** chauffeur, domicilié a Milly la Foret ( Seine-&-Oise) 58 rue Morters, fils de Narcisse TOURATIER, et * de Marie Augustine BISSONNET, époux décédés. Epoux de Marie Lucienne PRADIER. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, employé, 1 place du Parvis or cinquante-deux ans, quit lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état sivil par délégation du Maire Le maire-Adjoint, Gja 9 Le six septembre mil neur cent soixante, douze heures cinquante-cinq, est accouchée d'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis, Jacqueline LECLERE; née a Aise (Indre) le vingt-sept septembre mil neur cent trente-huit, mécanicienne, épouse de Emile VERBEKE, né a Savigny-sur-orge ( Seine-d-oise) le vingt-six mai mil neur cent trente-cinq, boucher, domiciliés is Paris, 109 rue des Dames. Dressé le - huit septembre mil neufcent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan- - te-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouehement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Malre./ SCH Le Maire-Adjoint, G Le six septembre mil neur cent soixante, treize heures quinze, est ducouchée "ur enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Michele Suzanne Renée DECHAU, née & Neuilly-sur- Seine ( Seine) le vingt - deux f'évrier mil neur cent trente-sept, sans profession, épouse de Jean-Claude Cyrille MICHARD, né & Paris XII°, le vingt-neur avril mil neuf cent trente-cinq, coiffeur, domiciliés a Paris, 247 rue Saint - , Martin.- Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclarEtion * de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchesent, qui, lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mirie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Malre./ Isp as Le Maire-Adjoint, of Deuxi 6 I : Le Sept septembre mil neuf cent soixHinte, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Charles B ANNWARTH, né à Paris (XII°) le trente-u janvier mil neuf cent deux, éboueur, domicilié a Noisy-le- Grand ( 13 rue Pierre curie, fils de Charles BANNWARTH, et de Jeanne SSARD, époux dé - cédés. Divorcé de Hélene Marie Georgette URGEL. Dressé le sept septembre mil neuf cent solxante, quin- ze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture fide et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ond issement de Baris, officier de l' état civil par délégation du Maire./. of Le Maire-Adjoint, 7 Le Sept septembre mil neur cent soixante, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon Marcel G@orges HABERT, né a La Chapelle aux Bois (Vosges) le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt-sept représen- tant, domicilié a Paris, 3 boulevard Victor, fils de Barthélemy HABERT, et de Anna Marie PAYEUR, époux dééédés. Célibataire, Dressé le Sept septembre mil neuf cent scixante quinze hetres dix, sur la décla- ration de Gabriel Roux, cinouante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct-1onnaire de la Mairie du-IV° arrondissement de Paris officier de 1° état civil par délégation du Maire, Le Maire- Adjoint, bulkt s 8 Le sept septembre mil neur cent solxante, vingt-une heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, # Camille Désiré Célestin TOURATIER, né à Vimory (Loiret) le vingt novembre mil neur cent deux # *** chauffeur, domicilié a Milly la Foret ( Seine-&-Oise) 58 rue Morters, fils de Narcisse TOURATIER, et * de Marie Augustine BISSONNET, époux décédés. Epoux de Marie Lucienne PRADIER. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, employé, 1 place du Parvis or cinquante-deux ans, quit lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état sivil par délégation du Maire Le maire-Adjoint, Gja 9 Le six septembre mil neur cent soixante, douze heures cinquante-cinq, est accouchée d'un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis, Jacqueline LECLERE; née a Aise (Indre) le vingt-sept septembre mil neur cent trente-huit, mécanicienne, épouse de Emile VERBEKE, né a Savigny-sur-orge ( Seine-d-oise) le vingt-six mai mil neur cent trente-cinq, boucher, domiciliés is Paris, 109 rue des Dames. Dressé le - huit septembre mil neufcent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan- - te-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouehement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Malre./ SCH Le Maire-Adjoint, G Le six septembre mil neur cent soixante, treize heures quinze, est ducouchée "ur enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Michele Suzanne Renée DECHAU, née & Neuilly-sur- Seine ( Seine) le vingt - deux f'évrier mil neur cent trente-sept, sans profession, épouse de Jean-Claude Cyrille MICHARD, né & Paris XII°, le vingt-neur avril mil neuf cent trente-cinq, coiffeur, domiciliés a Paris, 247 rue Saint - , Martin.- Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclarEtion * de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchesent, qui, lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mirie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Malre./ Isp as Le Maire-Adjoint, of 