dix-sept 56 3 Le Beize octobremil neur cent soixante, dix-neur heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Plerre Paul MASSARDIER, né a Bouthéon (Lolre) le vingt-un novembre, mil huit cent quatre-vingt-quatorze, *** boulanger, domicilié a Paris, 163 rue Saint-Denis, fils de Pierre MASSARDIER, et de Marie Etlennette - MEILLIER, époux décédés. Epoux de Marie Claudine Françoise RANCON. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent soixante, quat orze eures, sur la déclarat 1on de Gabrlel poux, cinquanta-deus ans, employé, 1 pla - - ce du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, & signe avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégation du Maire./1. Q 157 beens Le Ma ire- Adjoint, C Le dix-sept octobre mil neuf cent sofxante, trelse heures trente, est décédée en son domicile 4 qual des Célestins : * * Marcelle Pauline Jeanne TROCME, née à Ey ( Selne-Maritime) le vingt septembre mil * - huit cent directrice honoralre du Lycée de Doual (NoRd), orficier de la Légion a* Honneur, fille de Jean Baptiste Aldebert TROCMÉN et de Eugénie Varoline SOULLES, époux décedés.Céllba talre. Dresse le dix-huit octobre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de André Wyn hant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue SAubervilli ers qui lecture faite et invité : lire L'acte a `signé avec nous Simone Gérard, fonctionnelre de 1a Malcie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./ Wynhey Le Maire- Adjoint, Off 58 Le dix-huit octobre mil neur cent cinq heuresquarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, *** Alain Emile Eugene DELABARRE, né a Douville sur Andelle Eure) le trols avril mil neur cent quarante, is 'ouvrier d'usine, domicilié a Douville sur Andelle ( Eure) fila de Norbert Jean DELABARRE, gendarme, * * et de Denise Guillaine Eugénie LANGUI, son épouse, sa ns profession, domiciliés a Rouen ( Seine-MaritIme} - Célibataire. Dressé le dix-huit octobre mil neuf dent soixante, quat orze heures, sur la déclaration de 'Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui fecture faite at invité B lire l'acte - a signé aved nous Simone Gérard, fonetionnalre de -la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civ11 par delegation du Maire./. SCHOOL Le 9 Chicknose ire- Ad joint Le dix-sept octobre mil neur cent HX-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, - Prosper SABB AH, né à Casablance (Maroe) en mil neur cent trate-deux, sans profession, domicillé a * Parls 16 rue Lamarck, flls de Henri SABBAH, et de Esther BEN MERYHD. sans autre Trenseignement co nnu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix-huit octobre mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquant e-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV ° arrondi8- Sement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. O Le Maire- Adjoint, lumb-alous kg 160 Le dix-Sept octobre mil neuf cent dix heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Angeline Marle LORGOULLOUX, née a Houlbeo-Cocherel ( Eu re) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue des Petits Carreaux, fille de Jean LORGOULLOUX, * * Phrosine BLANCHARD, époux décédés. Célibataire Dreasé le dix-huit octobre mil neuf cent soixarte, ** neuf heures trente, par 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Melrle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, CP Cy; dix-sept 56 3 Le Beize octobremil neur cent soixante, dix-neur heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Plerre Paul MASSARDIER, né a Bouthéon (Lolre) le vingt-un novembre, mil huit cent quatre-vingt-quatorze, *** boulanger, domicilié a Paris, 163 rue Saint-Denis, fils de Pierre MASSARDIER, et de Marie Etlennette - MEILLIER, époux décédés. Epoux de Marie Claudine Françoise RANCON. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent soixante, quat orze eures, sur la déclarat 1on de Gabrlel poux, cinquanta-deus ans, employé, 1 pla - - ce du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, & signe avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par délégation du Maire./1. Q 157 beens Le Ma ire- Adjoint, C Le dix-sept octobre mil neuf cent sofxante, trelse heures trente, est décédée en son domicile 4 qual des Célestins : * * Marcelle Pauline Jeanne TROCME, née à Ey ( Selne-Maritime) le vingt septembre mil * - huit cent directrice honoralre du Lycée de Doual (NoRd), orficier de la Légion a* Honneur, fille de Jean Baptiste Aldebert TROCMÉN et de Eugénie Varoline SOULLES, époux décedés.Céllba talre. Dresse le dix-huit octobre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de André Wyn hant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue SAubervilli ers qui lecture faite et invité : lire L'acte a `signé avec nous Simone Gérard, fonctionnelre de 1a Malcie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./ Wynhey Le Maire- Adjoint, Off 58 Le dix-huit octobre mil neur cent cinq heuresquarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, *** Alain Emile Eugene DELABARRE, né a Douville sur Andelle Eure) le trols avril mil neur cent quarante, is 'ouvrier d'usine, domicilié a Douville sur Andelle ( Eure) fila de Norbert Jean DELABARRE, gendarme, * * et de Denise Guillaine Eugénie LANGUI, son épouse, sa ns profession, domiciliés a Rouen ( Seine-MaritIme} - Célibataire. Dressé le dix-huit octobre mil neuf dent soixante, quat orze heures, sur la déclaration de 'Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui fecture faite at invité B lire l'acte - a signé aved nous Simone Gérard, fonetionnalre de -la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civ11 par delegation du Maire./. SCHOOL Le 9 Chicknose ire- Ad joint Le dix-sept octobre mil neur cent HX-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, - Prosper SABB AH, né à Casablance (Maroe) en mil neur cent trate-deux, sans profession, domicillé a * Parls 16 rue Lamarck, flls de Henri SABBAH, et de Esther BEN MERYHD. sans autre Trenseignement co nnu du déclarant. Célibataire, Dressé le dix-huit octobre mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquant e-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV ° arrondi8- Sement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. O Le Maire- Adjoint, lumb-alous kg 160 Le dix-Sept octobre mil neuf cent dix heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Angeline Marle LORGOULLOUX, née a Houlbeo-Cocherel ( Eu re) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue des Petits Carreaux, fille de Jean LORGOULLOUX, * * Phrosine BLANCHARD, époux décédés. Célibataire Dreasé le dix-huit octobre mil neuf cent soixarte, ** neuf heures trente, par 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Melrle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, CP Cy; 