vingt-un 6 3 Le vingt-hult octobre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, th Alphonsus Petrus LOOPMANS, né à Anvers (Belgique) le deux janvier mll huit cent quatre-vingt-tro18, *** sans profession, domicilié à Paris, 157 rue Saint-Martin, fils de Henricus Joannes LOOPMANS, et de * * Thérésia STORM, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marle VOMBEVER. Epoux en secondes noces de Georgette No émie Yvonne PERROT. Dress le vingt-neuf octobre mil neur cont soixante, onze heures, sur wk la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite et ** invit é & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ Q Le Ma, ne- Adjoint, 97 G Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante, dix-sept heures quarant e-cIng est d ccede 1 placedu * Parvis : Jukes Louis CHAPUIS, né à Vevey (suisse) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, # * sans profession, domicilié à Paris, 11 rue Sorbier, fils de Jules CHAPUIS et de Marie GEX, époux décé- - dés. Epoux de Marthe Marcelle DELOIX. Dressé le vingt-neuf octobre mil neur cent soixante, onze heures trette, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarbe-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. DP Le mai 1-Adjoint, Cleased C 98 Le vingt-huit octobre mil neur cent soixante, vingt heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Reine Marie PRODHON, née a Paris (18°) le quatre juillet mil neuf cent quarante un, nanutentionnaire, domiciliée'a Paris, 8 rue de Beauce. Dressé le vingt-neur octobre mil neuf cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Par- R vis, ayant assisté a accouchement, qui lecture faite et invit_é a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par déléga- t 1on du Maire./ d Le ire Ad joint, 9 Le octobre milneur cent soixante, vingt-trois heures trente, est déeédée en a on domicile ** * 71 rue Salnt-Louls en l'Ile : Marie Victoire ALLÈGRE, née a Crocq (Creuse) le vingt-deux décembre mil on huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Joseph ALLÈGRE, et de Marie LAINE, époux décédés.- * Veuve de Jean MAITRE.- Dressé le trente octobre mil neur cert sólxarte, dix heures trente, sur la dé_ claration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa it e et * * - invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Venshay Le Ma -Adjoint, 00 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante, douze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Marie Hélene Joseph BOUCHERIE, née a Hazebrourk (Nord) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, sans prof ess ion, domiciliée Buchy (Selne-MaritIme) - fille de Auguste BOUCHERIE, et de Ast Marle PETITPREZ, époux décédés. Epouse de Joseph LESCA. Dress é le trente oct dore mil neur cent soixan te, onze heures, sur la de claration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvisit qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mel - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cit Le maire-Adjoint, vingt-un 6 3 Le vingt-hult octobre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, th Alphonsus Petrus LOOPMANS, né à Anvers (Belgique) le deux janvier mll huit cent quatre-vingt-tro18, *** sans profession, domicilié à Paris, 157 rue Saint-Martin, fils de Henricus Joannes LOOPMANS, et de * * Thérésia STORM, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marle VOMBEVER. Epoux en secondes noces de Georgette No émie Yvonne PERROT. Dress le vingt-neuf octobre mil neur cont soixante, onze heures, sur wk la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite et ** invit é & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ Q Le Ma, ne- Adjoint, 97 G Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante, dix-sept heures quarant e-cIng est d ccede 1 placedu * Parvis : Jukes Louis CHAPUIS, né à Vevey (suisse) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, # * sans profession, domicilié à Paris, 11 rue Sorbier, fils de Jules CHAPUIS et de Marie GEX, époux décé- - dés. Epoux de Marthe Marcelle DELOIX. Dressé le vingt-neuf octobre mil neur cent soixante, onze heures trette, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarbe-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. DP Le mai 1-Adjoint, Cleased C 98 Le vingt-huit octobre mil neur cent soixante, vingt heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Reine Marie PRODHON, née a Paris (18°) le quatre juillet mil neuf cent quarante un, nanutentionnaire, domiciliée'a Paris, 8 rue de Beauce. Dressé le vingt-neur octobre mil neuf cent soixante, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Par- R vis, ayant assisté a accouchement, qui lecture faite et invit_é a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par déléga- t 1on du Maire./ d Le ire Ad joint, 9 Le octobre milneur cent soixante, vingt-trois heures trente, est déeédée en a on domicile ** * 71 rue Salnt-Louls en l'Ile : Marie Victoire ALLÈGRE, née a Crocq (Creuse) le vingt-deux décembre mil on huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Joseph ALLÈGRE, et de Marie LAINE, époux décédés.- * Veuve de Jean MAITRE.- Dressé le trente octobre mil neur cert sólxarte, dix heures trente, sur la dé_ claration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa it e et * * - invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Venshay Le Ma -Adjoint, 00 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante, douze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis Marie Hélene Joseph BOUCHERIE, née a Hazebrourk (Nord) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, sans prof ess ion, domiciliée Buchy (Selne-MaritIme) - fille de Auguste BOUCHERIE, et de Ast Marle PETITPREZ, époux décédés. Epouse de Joseph LESCA. Dress é le trente oct dore mil neur cent soixan te, onze heures, sur la de claration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvisit qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mel - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cit Le maire-Adjoint, 