Quarante-treis of 16 Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixente, dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Mari e Josephe Françoise BUREL, née a Plouhinec (Finistère) le vingt-sept mars mil neuf cent quatre, st employée de maison, domiciliée a Paris, 8 rue Richepanse, fille de Pierre BUREL, et de Marie KERVARREC - époux décédés. Veuve de Gabriel Corentin LASTENNET. Dressé le vingt-guatre décembre mil neur cent soi - t xarte, dix-Sept heures quarante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit é a }ire l'ecte, a signé avec nou a Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire. Reneed Le Maire-Adjoint, 417 Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante, nour heures, est décédé 1 place du Parvis, Raoul Euge- Cherience of t ne PAUPY, né a Paris VI°, le vingt-un novembre mil neur cent, directeur commercial, domicilié : Paris, 8 square du Thimerais, fils de Antoine PAUPY, et de Sophie Alphonsine PIERREPONT, sane autre rensel- to gnement connu du déclarant. Divorcé de Suzanne GOULEZ. Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent e soixante, dix-Sept heures cinquante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, em - 1. ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, offieler de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, 418 Le vingt-cinq décembre mil neur cent soixante, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Jo - seph MOFLANE-HONDERE, né a Bieile (Basse8-Pyrénées) le huit juillet mil neur cent. onze, plongeur, do - micilié & Paris, 18 rue des Vertus, fils de Jacques MORLANE-HONDERE, et de Marie CASASSUS, époux décé- dés. Célibataire. Dressé le vingt-einq décembre mil neur cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Ernest Pineard, quarante-qustre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cherator Le Maire-Adjoint, 1419 Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 place du *** Parvis : Jean Louis LE BAUBE, né Paris 17° le dix-huit mai mil huit cent quetre-vingt-quatorze * * * R cuisinier, domicilié a Paris, 77 rue Rambuteau, fils de Victor Henri LE BAUBE, et de Cécile Marthe * * A GAUDET, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-cinq décembre mll neuf cent soixante, onze. heures * dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Claum Le Maire-Adjoint, CAM 1420 - Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixente, selze heures trente, est accouchée d "un enfant pré - sentement sane vie 1 place du Parils : Elia Maria Milai ATZORI, née a sans profession, épouse de * Maurice André Léon CHÉROT, né : électri cien, domiciliés a Cachan ( Seine) 6 avenue du Président # * - Wilson.- Presse le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante, onze heures vingt, sur la déclaration * de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & * lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Pa - - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Dip Le Malre Adjoint, Quarante-treis of 16 Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixente, dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Mari e Josephe Françoise BUREL, née a Plouhinec (Finistère) le vingt-sept mars mil neuf cent quatre, st employée de maison, domiciliée a Paris, 8 rue Richepanse, fille de Pierre BUREL, et de Marie KERVARREC - époux décédés. Veuve de Gabriel Corentin LASTENNET. Dressé le vingt-guatre décembre mil neur cent soi - t xarte, dix-Sept heures quarante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit é a }ire l'ecte, a signé avec nou a Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire. Reneed Le Maire-Adjoint, 417 Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante, nour heures, est décédé 1 place du Parvis, Raoul Euge- Cherience of t ne PAUPY, né a Paris VI°, le vingt-un novembre mil neur cent, directeur commercial, domicilié : Paris, 8 square du Thimerais, fils de Antoine PAUPY, et de Sophie Alphonsine PIERREPONT, sane autre rensel- to gnement connu du déclarant. Divorcé de Suzanne GOULEZ. Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent e soixante, dix-Sept heures cinquante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, em - 1. ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, offieler de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, 418 Le vingt-cinq décembre mil neur cent soixante, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Jo - seph MOFLANE-HONDERE, né a Bieile (Basse8-Pyrénées) le huit juillet mil neur cent. onze, plongeur, do - micilié & Paris, 18 rue des Vertus, fils de Jacques MORLANE-HONDERE, et de Marie CASASSUS, époux décé- dés. Célibataire. Dressé le vingt-einq décembre mil neur cent soixante, onze heures, sur la déclaration de Ernest Pineard, quarante-qustre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cherator Le Maire-Adjoint, 1419 Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 place du *** Parvis : Jean Louis LE BAUBE, né Paris 17° le dix-huit mai mil huit cent quetre-vingt-quatorze * * * R cuisinier, domicilié a Paris, 77 rue Rambuteau, fils de Victor Henri LE BAUBE, et de Cécile Marthe * * A GAUDET, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-cinq décembre mll neuf cent soixante, onze. heures * dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Claum Le Maire-Adjoint, CAM 1420 - Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixente, selze heures trente, est accouchée d "un enfant pré - sentement sane vie 1 place du Parils : Elia Maria Milai ATZORI, née a sans profession, épouse de * Maurice André Léon CHÉROT, né : électri cien, domiciliés a Cachan ( Seine) 6 avenue du Président # * - Wilson.- Presse le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante, onze heures vingt, sur la déclaration * de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & * lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Pa - - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Dip Le Malre Adjoint, 