SAINT Le trente septembre mil neur cent soixante, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ómi Jean Georges BETZ, né 8 Colmar (Haut-Rhin) le vingt-hult juin mil neuf cent aix, directéur-adjoint 1 vingt- de banque, domicilié à Paris, 24 rue des Marronniers, fils de Albert BETZ, et de Laure Eugénie * * x ERRI GASTARD, époux Clos décédés, Célibataire. Dresse le premier octobre mil neuf cent soixante, quinze sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fali Jean 1 qui 1 et Invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mair ie du IV° arrondie état Bement de Paris, officher de l'état civil par délégation du Maire./. Simon Le Maire-Adjoint, d élége Q NEUILI Le premier octobre mil neur cent soixante, quat orze hetres quarante-cirq, est décédé 1 place du Part vard N Berrabah SALAH, né à Martinprey (Maroc) le trois décembre mil neuf cent dix-neuf, chauffeur, domici née a lié a Paris, 41 rue Quincampoix, fils de Ahmed SALAH, décédé, et de Fatma SALAH, Sa vouve, Sans pro Sophie fession, domiciliée & Martinprey (Maroc) - Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le deux 001 trente -bre mil neuf soixante, onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, e nue di ployé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Géraro offici fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation 1 Beize du Maire./. offic. 78% Le Ma ire-Adjoint, Bath Le premier octobre mil neur cent soixe-ete, dix-neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvi BRY-st Albert Eugene MASSON, né a (Seine) le neur avril mil neuf cent qua tre, employé bouler & la Banque de France, domicilié & Vincennes ( Seine) 3 rue des Vignerons, fils de Paulin Auguste * 1 le ser - MASSON, et de Louise LAVOI SIER, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Olga Marie Anne August. fer fr - ne BARLET. Epoux en Secondes noces de Margue Aspasie Virginie Guillaumette BRECHELIER. Dressé le deux octo -te, S mil neur cent soixante, onze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em qui le ployé 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, honney fonctionnaire de la Mairi e du IV° arrondjasement de Paris, officier de 1° etat` civil par délégation , cinque du Maire./. Le Me ire- Adjoint, de 1'e g Le deux octobre mil neur cent soixante, huit treures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Fmile 1 IVRY I Olympe BÜRRER, né à Varney (Meuse) le vingt-slx juin mil huit cent juatre-vingt-d1x, retralté, 1 'Egli lié e Paris, 23 ru e Palestro, fils de Thlebaut BÜRRER, et de Marl e Rose FLOTAT, époux décédés.Divord mil hu en premieres noces de Jearne Antoinette BUNARD. Veur en Secondes noces da Fernande Marle BAUDOUIN.- Aimabl Dreasé le deux octobre mil neur cent solxante, onze heures vingt, sur la décleration de Gabriel chard Rou cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signé y VENEAL avec nous Simone Gérard, Conctionnalre de la Malrie du REMY, IV° arrondiasemert de Paris, officier de l'ét civil par délégat 1on. dn warr. quant Le Maire-Adjolnt, de 1'e Ch g SAINT- Le deux octobre mil neur cent soixante, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise MAG Dani el née aParis (xi°) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 28 le vin Erard, fille de Jean François MAGNIEN, et de Marie LARIVIÈRE, époux décédés. Veuve de Achille BOUILL DELAN sur le Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Ro re fal cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé 8 Adjoin nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'et e ml 1 ne vil par délégation du -disse Maire./e Le' G SAINT Le trente septembre mil neur cent soixante, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ómi Jean Georges BETZ, né 8 Colmar (Haut-Rhin) le vingt-hult juin mil neuf cent aix, directéur-adjoint 1 vingt- de banque, domicilié à Paris, 24 rue des Marronniers, fils de Albert BETZ, et de Laure Eugénie * * x ERRI GASTARD, époux Clos décédés, Célibataire. Dresse le premier octobre mil neuf cent soixante, quinze sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fali Jean 1 qui 1 et Invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mair ie du IV° arrondie état Bement de Paris, officher de l'état civil par délégation du Maire./. Simon Le Maire-Adjoint, d élége Q NEUILI Le premier octobre mil neur cent soixante, quat orze hetres quarante-cirq, est décédé 1 place du Part vard N Berrabah SALAH, né à Martinprey (Maroc) le trois décembre mil neuf cent dix-neuf, chauffeur, domici née a lié a Paris, 41 rue Quincampoix, fils de Ahmed SALAH, décédé, et de Fatma SALAH, Sa vouve, Sans pro Sophie fession, domiciliée & Martinprey (Maroc) - Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le deux 001 trente -bre mil neuf soixante, onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, e nue di ployé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Géraro offici fonctionnaire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation 1 Beize du Maire./. offic. 78% Le Ma ire-Adjoint, Bath Le premier octobre mil neur cent soixe-ete, dix-neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvi BRY-st Albert Eugene MASSON, né a (Seine) le neur avril mil neuf cent qua tre, employé bouler & la Banque de France, domicilié & Vincennes ( Seine) 3 rue des Vignerons, fils de Paulin Auguste * 1 le ser - MASSON, et de Louise LAVOI SIER, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Olga Marie Anne August. fer fr - ne BARLET. Epoux en Secondes noces de Margue Aspasie Virginie Guillaumette BRECHELIER. Dressé le deux octo -te, S mil neur cent soixante, onze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em qui le ployé 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, honney fonctionnaire de la Mairi e du IV° arrondjasement de Paris, officier de 1° etat` civil par délégation , cinque du Maire./. Le Me ire- Adjoint, de 1'e g Le deux octobre mil neur cent soixante, huit treures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Fmile 1 IVRY I Olympe BÜRRER, né à Varney (Meuse) le vingt-slx juin mil huit cent juatre-vingt-d1x, retralté, 1 'Egli lié e Paris, 23 ru e Palestro, fils de Thlebaut BÜRRER, et de Marl e Rose FLOTAT, époux décédés.Divord mil hu en premieres noces de Jearne Antoinette BUNARD. Veur en Secondes noces da Fernande Marle BAUDOUIN.- Aimabl Dreasé le deux octobre mil neur cent solxante, onze heures vingt, sur la décleration de Gabriel chard Rou cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signé y VENEAL avec nous Simone Gérard, Conctionnalre de la Malrie du REMY, IV° arrondiasemert de Paris, officier de l'ét civil par délégat 1on. dn warr. quant Le Maire-Adjolnt, de 1'e Ch g SAINT- Le deux octobre mil neur cent soixante, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise MAG Dani el née aParis (xi°) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 28 le vin Erard, fille de Jean François MAGNIEN, et de Marie LARIVIÈRE, époux décédés. Veuve de Achille BOUILL DELAN sur le Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Ro re fal cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé 8 Adjoin nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'et e ml 1 ne vil par délégation du -disse Maire./e Le' G 