Le quinze novembre mil neuf cent scimente, dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Le Suzanne Louise RITCHED, née a Dieppe ( Seine-Maritime) le premier sout mil huit cert quatre-vingt-deux Apo Sans profession, domiciliée a Paris, 31 rue de Turenne, fille de Bob RITCHED, et de Elise Ismérie , a P CAYEUX, époux décédés. Veuve en premieres noces de Etienne dit Edouard ROUX. Veuve en secondes noCes 1 con de Gustave Albert Emile CAYEUX. Dressé le seize novembre mil neur cent soixante, quatorze heures tren heu te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * fal falte et invit é a lire l'acte, a signé avec hous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° ar - dis rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. A Le Me ire- Adjoint, Le Le seize novembre mil neur cent soixahte, vingt-une.humres, est décédé en son domicile 22 Muse rue du le : Robert Petit Alphonse Louis MARCHÉ, né à Tours (Indre-d-Loir) le dix juillet mil huit cent quatre- * san vingt-dix-neuf, conducteur de chantier, fils de Alphonse MARCHÉ, et de Louise Clémentine CHALLOT, époux Ble décédés, Fpoux de Elise Mar le BUSSON. Dressé le dix-sept novembre mil neur cent soixante, neur heures, tre sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lectu fal -re faite et invité is lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° dis arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. ellystay Le Maire-Adjoint `POULAIN, Le selze ne novembre A mil neur cert solxante, selze heures quarante, est décédé 1, place du Parvis, Eugene 1 Le Ergué Armel (finistère) le dix aout mil nouf cent deux, rue quincampoix, manoeuvre, domicilié a met fils de Jullen Paris, 94 POULAIN, et de Marle CALVEZ, époux décédés, Célibataire, Dressé le net Sept deux ans, novembre employé, mil neur 1 cent soixarte, quatorze houres, sur la déclaration de Gabriel Roux, cirquante dix- - vi place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire not Gérard, fonetionnaire de 1a du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° a état signé clvil avec par nous déléga Simo l'acte, tion du Malre./. em) si A Le Ma. ire- Adjoint, 1° STATE Le te seize novembre milneur cent soixante, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Lazaret- AVRIL, née a Saint Yriex la Perche (Haute-Vienne) le dix-neur janvier mil neup cent deux, domiciliée a Paris, 49 bis rue du Borrégo, fille de Pierre AVRIL, et de Marie Anne Ernestine employée FISCHER L époux décédés, Célibataire Dressé le dix-Sept novembre mil neur dent soixante, quatorze heures Q te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture tren- d faite et invité a lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la`Malrie du IV° * * * A arr and issement de Paris, officier de 1° état civil par délégat 1on du maire'/. Le Jésus seize novembremil neuf centsoixante, dou 26 heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Decam Le Maire-Adjoint, Michel RODRIGUEZ, né & Levallois-Perret ( seine) le vingt-neuf févrler mil huit cent Parvis, ** -huit, et de gardien de auit, domi cilié a Parle, 58 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Manuel quetre-vingt Lucia Lopes. VAILLS, époux décédés. Divorcé de Marie Manuela NORIÉGA, Dressé le dix-Sept RODRIGUEZ, ** mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, novembre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et` invité a lire l'acte, a signé avec cinquante-deux nous ** sk gation du maire./. Gértrd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par Simone délé`- Le Maire-Adjoint, Le quinze novembre mil neuf cent scimente, dix-neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Le Suzanne Louise RITCHED, née a Dieppe ( Seine-Maritime) le premier sout mil huit cert quatre-vingt-deux Apo Sans profession, domiciliée a Paris, 31 rue de Turenne, fille de Bob RITCHED, et de Elise Ismérie , a P CAYEUX, époux décédés. Veuve en premieres noces de Etienne dit Edouard ROUX. Veuve en secondes noCes 1 con de Gustave Albert Emile CAYEUX. Dressé le seize novembre mil neur cent soixante, quatorze heures tren heu te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * fal falte et invit é a lire l'acte, a signé avec hous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° ar - dis rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. A Le Me ire- Adjoint, Le Le seize novembre mil neur cent soixahte, vingt-une.humres, est décédé en son domicile 22 Muse rue du le : Robert Petit Alphonse Louis MARCHÉ, né à Tours (Indre-d-Loir) le dix juillet mil huit cent quatre- * san vingt-dix-neuf, conducteur de chantier, fils de Alphonse MARCHÉ, et de Louise Clémentine CHALLOT, époux Ble décédés, Fpoux de Elise Mar le BUSSON. Dressé le dix-sept novembre mil neur cent soixante, neur heures, tre sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lectu fal -re faite et invité is lire acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° dis arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. ellystay Le Maire-Adjoint `POULAIN, Le selze ne novembre A mil neur cert solxante, selze heures quarante, est décédé 1, place du Parvis, Eugene 1 Le Ergué Armel (finistère) le dix aout mil nouf cent deux, rue quincampoix, manoeuvre, domicilié a met fils de Jullen Paris, 94 POULAIN, et de Marle CALVEZ, époux décédés, Célibataire, Dressé le net Sept deux ans, novembre employé, mil neur 1 cent soixarte, quatorze houres, sur la déclaration de Gabriel Roux, cirquante dix- - vi place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire not Gérard, fonetionnaire de 1a du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° a état signé clvil avec par nous déléga Simo l'acte, tion du Malre./. em) si A Le Ma. ire- Adjoint, 1° STATE Le te seize novembre milneur cent soixante, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Lazaret- AVRIL, née a Saint Yriex la Perche (Haute-Vienne) le dix-neur janvier mil neup cent deux, domiciliée a Paris, 49 bis rue du Borrégo, fille de Pierre AVRIL, et de Marie Anne Ernestine employée FISCHER L époux décédés, Célibataire Dressé le dix-Sept novembre mil neur dent soixante, quatorze heures Q te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture tren- d faite et invité a lire 1' acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la`Malrie du IV° * * * A arr and issement de Paris, officier de 1° état civil par délégat 1on du maire'/. Le Jésus seize novembremil neuf centsoixante, dou 26 heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Decam Le Maire-Adjoint, Michel RODRIGUEZ, né & Levallois-Perret ( seine) le vingt-neuf févrler mil huit cent Parvis, ** -huit, et de gardien de auit, domi cilié a Parle, 58 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Manuel quetre-vingt Lucia Lopes. VAILLS, époux décédés. Divorcé de Marie Manuela NORIÉGA, Dressé le dix-Sept RODRIGUEZ, ** mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, novembre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et` invité a lire l'acte, a signé avec cinquante-deux nous ** sk gation du maire./. Gértrd, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par Simone délé`- Le Maire-Adjoint, 