Trente-troi- s 16 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante, onze heures, est décédée en son domicile 16 rue Char - N lemague : Louise Elisabeth MAZANTIN, née à Verteuid ( Charente) le trente décembre mil huit cent qua - tre-vingt-qustre, sans profession, fille de Benjemit MAZANTIN; at de Mentre BORNE, époux deceases. Veuve de Fernand Fugene AUDOIN. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante, onze heures, * sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire, 1. hroget Le Maire-Adjoint, Cheakeness C Le vingt-huit movembre mil neur cent soixante, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, - Joseph Jacques PAREL, né a `Roche le Perroux (Correze) le vingt avrll mil huit cent quatre-vingt-sept, - sans profession domicilié à Paris 43 boulevard Haussmann, fils de Françofs PAREL, et de Marle E * * BESRE, époux deceases. Epoux de Julia LESAGE, Dressé le vingt-rieuf novembre mll neur dent soixante, * * quatorze henres trente, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du st 1 Parvis, qui lecture falte et Invité : IIre l'acte, & signé evec nous SImone Gérard, onctionnaire de I 18 Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./4 Cf Le maire-Adjoint C Le vingt-huit novembre mil neur treize heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * * Jeanne Zélle DUMONTEIL, née a Bussiere-Badil (Dordogne/ le deux aout mill huit cent quatre-vingt-qua - torze, employée de malson, domiciliée a Paris, 82 rue de Crimée, fille de SImon DUMONTEIL, et de * * Marguerite Emilie DUBOIS, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neur cent ** soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnalre de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai-h re./. A Le Ma Adjoint, G Le vingt-huit novembre mil neur sent solxante, vingt-une heure, est décédé 1 place du Parvis, Bitra x BOTI, né a zuenoulk (cote d'Ivoire) en mil neur centquarante-trois, étudlant, domicilié a Parie, 46 rue Dauphine, fils de Blantrouilbi, et de Volllou GONEZIE, sans autre renseignement connu du décla - 1 rant. Célibataire, Dress é le vingt-neur novembre mil neuf cent soixante, quatorze-heures cinquante, * BA sur 1e déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite I et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil` par élégation du Maire./. 2 Le Maire-Adjoint, $20 Le vingt-neur novembre mil neur cent soixante, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Louise Thérese REY-GRANGE, née is Meythet (Haute Savoie) le onze janvier mil neuf cent sept, sans ** profession, domiciliée à Paris, 8. rue du Cloitre Saint-Merti, fille de Joseph Sébastien REY-GRANGE,* * et de Louise PERRISSOU, époux décédés, Epouse de Marcel André QUESNE, Dressé le vingt-neup novembre * e mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante- n deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous * A Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * * par délégation du Malre./ Le Maire-Adjoint, A Trente-troi- s 16 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante, onze heures, est décédée en son domicile 16 rue Char - N lemague : Louise Elisabeth MAZANTIN, née à Verteuid ( Charente) le trente décembre mil huit cent qua - tre-vingt-qustre, sans profession, fille de Benjemit MAZANTIN; at de Mentre BORNE, époux deceases. Veuve de Fernand Fugene AUDOIN. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante, onze heures, * sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire, 1. hroget Le Maire-Adjoint, Cheakeness C Le vingt-huit movembre mil neur cent soixante, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, - Joseph Jacques PAREL, né a `Roche le Perroux (Correze) le vingt avrll mil huit cent quatre-vingt-sept, - sans profession domicilié à Paris 43 boulevard Haussmann, fils de Françofs PAREL, et de Marle E * * BESRE, époux deceases. Epoux de Julia LESAGE, Dressé le vingt-rieuf novembre mll neur dent soixante, * * quatorze henres trente, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du st 1 Parvis, qui lecture falte et Invité : IIre l'acte, & signé evec nous SImone Gérard, onctionnaire de I 18 Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./4 Cf Le maire-Adjoint C Le vingt-huit novembre mil neur treize heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * * Jeanne Zélle DUMONTEIL, née a Bussiere-Badil (Dordogne/ le deux aout mill huit cent quatre-vingt-qua - torze, employée de malson, domiciliée a Paris, 82 rue de Crimée, fille de SImon DUMONTEIL, et de * * Marguerite Emilie DUBOIS, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neur cent ** soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnalre de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai-h re./. A Le Ma Adjoint, G Le vingt-huit novembre mil neur sent solxante, vingt-une heure, est décédé 1 place du Parvis, Bitra x BOTI, né a zuenoulk (cote d'Ivoire) en mil neur centquarante-trois, étudlant, domicilié a Parie, 46 rue Dauphine, fils de Blantrouilbi, et de Volllou GONEZIE, sans autre renseignement connu du décla - 1 rant. Célibataire, Dress é le vingt-neur novembre mil neuf cent soixante, quatorze-heures cinquante, * BA sur 1e déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite I et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil` par élégation du Maire./. 2 Le Maire-Adjoint, $20 Le vingt-neur novembre mil neur cent soixante, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Germaine Louise Thérese REY-GRANGE, née is Meythet (Haute Savoie) le onze janvier mil neuf cent sept, sans ** profession, domiciliée à Paris, 8. rue du Cloitre Saint-Merti, fille de Joseph Sébastien REY-GRANGE,* * et de Louise PERRISSOU, époux décédés, Epouse de Marcel André QUESNE, Dressé le vingt-neup novembre * e mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante- n deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous * A Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairle, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * * par délégation du Malre./ Le Maire-Adjoint, A 