L le seise décembre mil neve cent solxante, neur heures quarante-cing, est decede 1 place du Parvis, Fé Sétrak no : Enderes (Turquie) le quinze février mil hult cent quatre-\ ingt-onze, sans P el fession, sans domicile fixe, fils de Arthur basMadjian, et de Mariam sans autre renseignement 00 de du déclarant. Présumé célibataire. Dress é le seize décembre mil neuf cent soixante, quatorze cl Sur 1s déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture & et invité à lire l'acte, a signé, svec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 18 du IV ° arrondi Pe ment de Paris, offieler do l'état civil par 1616gation du Ma ire, Rut Le Maire-Ad, joint, C. Le quinze décembre mil nour cent Le soixente, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Artht Sa HENNAUT, né a Sumet (Belgique) le premler juin mil neur cent deux, préparateur tschnique, domicilié si Parls, 104 rue du Temple, fils de Adolphe HENNAUT, et de Adeline Léopoldine MICHAUX, époux décédés. Epoux de ci MarguerIte Eugénie MICHEL. Dressé le selse décembre mil neuf cent vingt, sur la déclaration quatorze heures de Frnest re PINSARD, quarante-quatre ans, employé,1 place du reufalte et invité E Parvis, qui lec lire l'acte, 8 as signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° fo rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ms Ire./ Me play Le Maire-Adjoint, Le seize décembre mil neur cent soixante, quatre heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis Le Madeleine FALCONNET, née a Par is v°, le cinq juillet mil huit cent "Ma domiciliée a quatre-vingt-treize, couturière, Paris, 25 rue des Fossés Seint Bernard, fille de Victor Jean Baptiste te Anna Clémence FALCONNET, et de CARTIER, époux décédés, Célibataire. Dressé le Seize décembre mil heur quat orze heures cent BL trente, sur la soixante, 1 déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 Parvis, qui lecture place falte ce et invité s lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ce médelàleumIVitarrepdissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de 2700 Janday Le Maire-Ad joint, SCHOOL Le Le seize décembre milneur cent soixante, zéro heure quarante-cing, est décédé 1 place du Parv is, Fran -m gois JALOEZYNSKI, né Gnesen (Pologne) le vingt-cinq janvier mil huit cert leur, domicilié a quatre-vingt-selze trefr di Aubervilliars ( Seine) 4 rue Albinet, fils de Jean et de Ma époux Josephe décédés. HOP CIA Veur de Lovise Augustine GARDIE, Dresse le seize décembre mil neur centisoixante, so ze heures quarante, sur le déclaration de Ernest Pina:d, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Pa -c vis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la de Mairie du IV ° arr and issement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Me.ire./. Cland Lemaire- Ad joint, CITY Le Le quinze décembre mil neur cent soixante, vingt-deux heures est décédée 1 place du Parvis, Béatrico Valentine PIFRSON, is (X111°) né née Paris le vingt-un Septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, Bans pr f1 fession, domici liée & Bondy ( Seine) 1 bis 'allée des Platanes, fille de Auguste Eugene Christophe ép PIERSON, et de Valentine Désirée PICHON, époux Veuve de Charle Marie COQUIL. Dressé le selz décembre mil neur cent solxante, quatorze 80 heures cinquente, sur la déglaration de Ernest Pinmard, * - C quaratte-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite. et Invité a lire 1° acte, 8 signé * de avec nous Simone Gérard, i onctionnelre de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'eta civil par délégation du Malre./. Le Me ire- W L le seise décembre mil neve cent solxante, neur heures quarante-cing, est decede 1 place du Parvis, Fé Sétrak no : Enderes (Turquie) le quinze février mil hult cent quatre-\ ingt-onze, sans P el fession, sans domicile fixe, fils de Arthur basMadjian, et de Mariam sans autre renseignement 00 de du déclarant. Présumé célibataire. Dress é le seize décembre mil neuf cent soixante, quatorze cl Sur 1s déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture & et invité à lire l'acte, a signé, svec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 18 du IV ° arrondi Pe ment de Paris, offieler do l'état civil par 1616gation du Ma ire, Rut Le Maire-Ad, joint, C. Le quinze décembre mil nour cent Le soixente, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Artht Sa HENNAUT, né a Sumet (Belgique) le premler juin mil neur cent deux, préparateur tschnique, domicilié si Parls, 104 rue du Temple, fils de Adolphe HENNAUT, et de Adeline Léopoldine MICHAUX, époux décédés. Epoux de ci MarguerIte Eugénie MICHEL. Dressé le selse décembre mil neuf cent vingt, sur la déclaration quatorze heures de Frnest re PINSARD, quarante-quatre ans, employé,1 place du reufalte et invité E Parvis, qui lec lire l'acte, 8 as signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° fo rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ms Ire./ Me play Le Maire-Adjoint, Le seize décembre mil neur cent soixante, quatre heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis Le Madeleine FALCONNET, née a Par is v°, le cinq juillet mil huit cent "Ma domiciliée a quatre-vingt-treize, couturière, Paris, 25 rue des Fossés Seint Bernard, fille de Victor Jean Baptiste te Anna Clémence FALCONNET, et de CARTIER, époux décédés, Célibataire. Dressé le Seize décembre mil heur quat orze heures cent BL trente, sur la soixante, 1 déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 Parvis, qui lecture place falte ce et invité s lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ce médelàleumIVitarrepdissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de 2700 Janday Le Maire-Ad joint, SCHOOL Le Le seize décembre milneur cent soixante, zéro heure quarante-cing, est décédé 1 place du Parv is, Fran -m gois JALOEZYNSKI, né Gnesen (Pologne) le vingt-cinq janvier mil huit cert leur, domicilié a quatre-vingt-selze trefr di Aubervilliars ( Seine) 4 rue Albinet, fils de Jean et de Ma époux Josephe décédés. HOP CIA Veur de Lovise Augustine GARDIE, Dresse le seize décembre mil neur centisoixante, so ze heures quarante, sur le déclaration de Ernest Pina:d, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Pa -c vis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la de Mairie du IV ° arr and issement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Me.ire./. Cland Lemaire- Ad joint, CITY Le Le quinze décembre mil neur cent soixante, vingt-deux heures est décédée 1 place du Parvis, Béatrico Valentine PIFRSON, is (X111°) né née Paris le vingt-un Septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, Bans pr f1 fession, domici liée & Bondy ( Seine) 1 bis 'allée des Platanes, fille de Auguste Eugene Christophe ép PIERSON, et de Valentine Désirée PICHON, époux Veuve de Charle Marie COQUIL. Dressé le selz décembre mil neur cent solxante, quatorze 80 heures cinquente, sur la déglaration de Ernest Pinmard, * - C quaratte-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite. et Invité a lire 1° acte, 8 signé * de avec nous Simone Gérard, i onctionnelre de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'eta civil par délégation du Malre./. Le Me ire- W 