-dix-huit 3 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante, à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 29 rue des Blanes Manteaux : Pierre MIREMON, né a Saint Etienne d 'orthes (Landes) le dix-Sept décembre * * mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Gabriel MIREMON, et de'Marie LALAGU, époux décé- és. Epoux de Marie BARROUMES, Dressé le vingt octobre mil neur cent soixante, onze herres trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervillier8, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone G érard, fonctionhaire de la Mairie du IV ° er * rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint, 4 67 Le dix-neur octobre mil neur cent Solxante, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Fernend * * Céonce-VILNAT, né à Thou (Lofret) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-81x, sans profession, * * domicilié e Paris 78 rue de la Verrerie, fils de Auguste VILNAT, et de Célinie Eléonore BERTHEAU, époux décédés, Divorcé de Julia Eugénie GOUMAND. Dressé le vingt octobre mil neur eent soixante, quatorze * * la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures, falte et sur invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de l'a Mairle du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par d €légation du Malre./. 4 Le Malre- Adjoint, 68 cent soixalite, neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Ernestine LAGOGUEY, Le vingt octobre mil neuf née a ( seine) le vingt-quatre novembre mil huit cent sans profes- sion, domiciliée a ESbly (Seine- & Marne) 33 rue du Pont Rouge, fille de Joseph Augustin LAGOGUEY, et de Léontine LAURE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Victor Léon CHALON. Epouse et secpndes noces de de Edouard Lucien Auguste BOUQUET. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures * trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-deux ans, employé,' 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. 9 Le vingt octobre milneuf cent soixante, est décédée 1 place du Parvis, Marie Antoinette G Le Maire ad joint CT SANL AVILL E, née à Tramayes ( Sone - Loire) le vinst-sept juillet mil huit cent quatre- ving-up, re - traitée des Postes et Télégraphes, domiciliée a Paris, 12 rle Saint-Fiacre, fille de Claude SANLAVILLE et de Almée Jeanne DUCOTÉ, époux décédéa, Célibataire. Dressé le vingt octobre mil netf cent soixante, de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du parvis, qui, - quinze heures, sur la déclaratio lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. A Le Ma Ire- Adjoint, 70 Le vingt octobre mil neuf cent soixante, dix heures einquante, est décédée 1 place du Parvis, Juliette née a Paris XX*, le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 52 Galerie Vivienne, fille de Victor et de Alphonsine *** Joséphine MERCIER, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Eugene Emile MILLET. Epouse en secon- des noces de Roch Antoine GAIDON. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal re de la Malrie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ L Le Maire Adjoint, -dix-huit 3 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante, à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 29 rue des Blanes Manteaux : Pierre MIREMON, né a Saint Etienne d 'orthes (Landes) le dix-Sept décembre * * mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Gabriel MIREMON, et de'Marie LALAGU, époux décé- és. Epoux de Marie BARROUMES, Dressé le vingt octobre mil neur cent soixante, onze herres trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervillier8, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone G érard, fonctionhaire de la Mairie du IV ° er * rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint, 4 67 Le dix-neur octobre mil neur cent Solxante, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Fernend * * Céonce-VILNAT, né à Thou (Lofret) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-81x, sans profession, * * domicilié e Paris 78 rue de la Verrerie, fils de Auguste VILNAT, et de Célinie Eléonore BERTHEAU, époux décédés, Divorcé de Julia Eugénie GOUMAND. Dressé le vingt octobre mil neur eent soixante, quatorze * * la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures, falte et sur invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de l'a Mairle du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par d €légation du Malre./. 4 Le Malre- Adjoint, 68 cent soixalite, neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Ernestine LAGOGUEY, Le vingt octobre mil neuf née a ( seine) le vingt-quatre novembre mil huit cent sans profes- sion, domiciliée a ESbly (Seine- & Marne) 33 rue du Pont Rouge, fille de Joseph Augustin LAGOGUEY, et de Léontine LAURE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Victor Léon CHALON. Epouse et secpndes noces de de Edouard Lucien Auguste BOUQUET. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures * trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-deux ans, employé,' 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Malrie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. 9 Le vingt octobre milneuf cent soixante, est décédée 1 place du Parvis, Marie Antoinette G Le Maire ad joint CT SANL AVILL E, née à Tramayes ( Sone - Loire) le vinst-sept juillet mil huit cent quatre- ving-up, re - traitée des Postes et Télégraphes, domiciliée a Paris, 12 rle Saint-Fiacre, fille de Claude SANLAVILLE et de Almée Jeanne DUCOTÉ, époux décédéa, Célibataire. Dressé le vingt octobre mil netf cent soixante, de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du parvis, qui, - quinze heures, sur la déclaratio lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. A Le Ma Ire- Adjoint, 70 Le vingt octobre mil neuf cent soixante, dix heures einquante, est décédée 1 place du Parvis, Juliette née a Paris XX*, le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 52 Galerie Vivienne, fille de Victor et de Alphonsine *** Joséphine MERCIER, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Eugene Emile MILLET. Epouse en secon- des noces de Roch Antoine GAIDON. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal re de la Malrie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ L Le Maire Adjoint, 