Trente-sept 6 3 Le huit décembre mil neur cent soixante, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Berthe Marle LOUIS, née à Estaing (Aveyron) le vingt-quatre Septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, retraitée, domiciliée i Parls, 5 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jein François LOUIS, et de Marie Louise CARRIÉ, époux deceases. Veuve de Roger Henri Jules Edouard THIROUX. Dress é le huit décem- bre mil neuf cent soixante, onze heures, sur 1B déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, * - employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'acter a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV 8 arr ondissement de Paris, officier de état civil par élégation du Le Ma 1re- Ad joint, 57 Le cing décembre mll neur cent soixante, Vexe vingt-une heures trente, est décédé, trouvé sur la berge du Canal Saint Martin, du côté du boulevard Bourdon : Georges GORGE, né a Levaldois-Parret ( Seine) le onze aout mll ner-cent vingt-sept, chauffeur- livreur, domicilié s Paris, 59 rue de la Roquette, * * fils de Gaston Félix Auguste GORGE, tourneur, et de Madeleine AUBOURG, son épouse, sans profession, * domicillés à Levallols-Perret ( Saine) 8 rue Aristide Briand. Epoux de Maryvonne AlphonSine BRETAGNE.- Dresse le neur décembre mll neur cent soixante, dix heures quinze, sur la déclaration de Andre Wynhant cirquante-quatre ans, employé, 104 rue d' ubervilliers, qui lecture fa ite et invité à lire l'acte a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire joint 8 Le décembre mil neur cert soixante, dix-sept heuree, est décédé en sen domicile 6 rue de l'Ave Maria : * Firmin DEPLANTÉ, né Rumilly (Haute-Savole) le quinze aout mil neur cent trois, Sans ** profession, domicilié comme dessus, fils de Gaspard DEPLANTE, et de Marle GRUFFAT, époux décédés. * Cé-Ibataire. Dressé le neur décembre mil neuf cent soixarte, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-qustre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le du IV ° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Malre./ Wharker Le Maire- Ad joint, ag 9 Le dix décembre mil neuf cent soixante, doux heures, est decede 1 place du Parvis, Jear Charles * * BERTONA, né à Catania (Italie) le vingt juillet mil neur cant onze, commis aux Halles, domi cillé la Paris 13 rue Xavier Privat, fils de Sebastien BERTONA, et de Françoise BOSCO, époux déoédés.Céliba - teire. Dressé le dix décembre mil neur cent soixamte, quat arze heures, sur la !eclaration de Ernest PINSARD, qukrante-quatre ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. Ach Le Maire-Adjoint exper 0 Le neur décembre mil neuf cent soixatie, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Yvonne Antoinette LADOUET, née a Courtenay (Lolret) le dix-Sept janvier mil neur cent, culsiniere, domicillée a Paris, 83 rued Aboukir, fille de Emile Geston LADOUET, et de Ernestine Marie MANGAULT, époux décédé 8 Epouse de Charles Albert GODEL. Dressé le dix décembre mil neuf cent ,soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Meirie du IV°-ar - rondissement de Parls, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Gy, Trente-sept 6 3 Le huit décembre mil neur cent soixante, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Berthe Marle LOUIS, née à Estaing (Aveyron) le vingt-quatre Septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, retraitée, domiciliée i Parls, 5 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jein François LOUIS, et de Marie Louise CARRIÉ, époux deceases. Veuve de Roger Henri Jules Edouard THIROUX. Dress é le huit décem- bre mil neuf cent soixante, onze heures, sur 1B déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, * - employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'acter a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV 8 arr ondissement de Paris, officier de état civil par élégation du Le Ma 1re- Ad joint, 57 Le cing décembre mll neur cent soixante, Vexe vingt-une heures trente, est décédé, trouvé sur la berge du Canal Saint Martin, du côté du boulevard Bourdon : Georges GORGE, né a Levaldois-Parret ( Seine) le onze aout mll ner-cent vingt-sept, chauffeur- livreur, domicilié s Paris, 59 rue de la Roquette, * * fils de Gaston Félix Auguste GORGE, tourneur, et de Madeleine AUBOURG, son épouse, sans profession, * domicillés à Levallols-Perret ( Saine) 8 rue Aristide Briand. Epoux de Maryvonne AlphonSine BRETAGNE.- Dresse le neur décembre mll neur cent soixante, dix heures quinze, sur la déclaration de Andre Wynhant cirquante-quatre ans, employé, 104 rue d' ubervilliers, qui lecture fa ite et invité à lire l'acte a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire joint 8 Le décembre mil neur cert soixante, dix-sept heuree, est décédé en sen domicile 6 rue de l'Ave Maria : * Firmin DEPLANTÉ, né Rumilly (Haute-Savole) le quinze aout mil neur cent trois, Sans ** profession, domicilié comme dessus, fils de Gaspard DEPLANTE, et de Marle GRUFFAT, époux décédés. * Cé-Ibataire. Dressé le neur décembre mil neuf cent soixarte, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-qustre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et Invité is lire * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma ir le du IV ° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Malre./ Wharker Le Maire- Ad joint, ag 9 Le dix décembre mil neuf cent soixante, doux heures, est decede 1 place du Parvis, Jear Charles * * BERTONA, né à Catania (Italie) le vingt juillet mil neur cant onze, commis aux Halles, domi cillé la Paris 13 rue Xavier Privat, fils de Sebastien BERTONA, et de Françoise BOSCO, époux déoédés.Céliba - teire. Dressé le dix décembre mil neur cent soixamte, quat arze heures, sur la !eclaration de Ernest PINSARD, qukrante-quatre ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. Ach Le Maire-Adjoint exper 0 Le neur décembre mil neuf cent soixatie, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Yvonne Antoinette LADOUET, née a Courtenay (Lolret) le dix-Sept janvier mil neur cent, culsiniere, domicillée a Paris, 83 rued Aboukir, fille de Emile Geston LADOUET, et de Ernestine Marie MANGAULT, époux décédé 8 Epouse de Charles Albert GODEL. Dressé le dix décembre mil neuf cent ,soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Meirie du IV°-ar - rondissement de Parls, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Gy, 