Le N Le vingt-sept décembre mil neuf cert une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Jo rue Mercel Augustin Pierre Arthur POUPFLIN, né a Amou (Landes) le quinze o'tobre mil huit cent quatre tion vingt-quatre, négociant, domicillé 8 Paris, 17 rue Bouillon Lafont, fils de Marcel POUPELIN, et 6 Loul Merle Rosalle SERVON, époux décédés, Epoux de Albertine Marie Victorine EMMENEGGER, - rat Dressé le vj Sept mil neur cent soixante, quatorze heures'vingt, sur la décleration de inv. gusrante-quetre Ernest ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invite is avec lire de nous Simone l'acte, a Gérerd, fonctionnaire de 1e Valrie du IV° arrondissement de l'état civil, par délégation du Maire./. Paris, offloler de and Le Le dom Jhinked Ma. ire- Joint G Le vingt-sept décembre mil hul neur dent solvarte, six heures Maurice René querante, Georges est decede 1 PRIN, à plece du ne Avize (Marne) Parvis, Jen le vingt-neuf spécialisé, février mil domlcille neur s cent Tourran trente-deux, 01 en Brie ( theu 12 PRIN, boulevard décedé, et de fils Antoinette Pareire, de Mercedes Lucien qui Brie ( PARMENTIER, en Sa veuve, Sans 12 boulevard profession, domiciliée à Péreire. du soixante, Célibataire. Dreasé le quatorze heures vingt-Sept décembre trente, mil sur In neur declaration de Ernest -neire 1 place de du la Parvis, qui lecture faite et invite E lire l'acte, a Pinsard, signé avec quarante-quatre nous Simone ans, empl fo Le Rual Me. irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil per délégation Gérard, du Me. Fral neu Jeanne Le vingt-sept Marthe Yvette décembre mil neur cent solxante neul heures est SO  Le Ma Ire-Adjoint, du qua sans profession, sans MAHÉ, domicile née a (Marne) le quinze, vingt-deux décéd ée octobre 1 place du Parvis, du Hélene DEREIMS, Sa veuve, sans profession, fixe, fille de domiciliée Jean René Marie MAHÉ, décédé, et d'e mll Françoise neur cent Renée sei Pierre Charles a la Hippolyte Neuilly ( DURAND. Seine) Dress é le -Maison rante, vingt-sept Blanche) - que décembre Epouse sur la déclaration mil de neuf lecture Ernest cent Pinsard, soixante, quarante-quatre quatorze he IV° arrondissement faite et invité de à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, ans, employé, 1 place du Parvis, Mairle q Aluany Paris, officier de l'état civil par délégation-du fonctionne Maire./. ire de la é Le Le Malre-Adjoint, Le Cha vingt-slx décembre mil "weve geous neur cent soixant e vingt trois of gar BAD mlolle 3 bis quai aux sans Fleurs : Marguerite NAUDOT, né 8 Sedan heures ( Ardernas) quarante-cinq, le cirq janvier est décédé mil en huit son profession, fille de Jules o Veu Victor Veuve on premieres NAUDOT, et de noces de Fliza Albert Arthur HERBULO, DUCASSE. VEREENDOGHE. époux qua Veuve Veuve en troislemes on secondes noces noces de de du Maurice Jear Vietor Anne Henry - décembre mil neur Ignace cent Marle soixante, Joseph quinze THERY, la hetres, Dresse le sur la ans, Simone employé, 104 qui lecturefalte déclaration et invité & de lire André Wynhant, cirquante-qual délégation du Gérard, Ma fonctionnaire Ire./. de la Me Irle du IV° Bre ond issement de Parls, l'acte, officier a de signé avec nous Wysting Le maire-Adjoint, Tetat civil Le dre GO de Mouhoub Le vingt-sept décembre mil neur cent soixame, quinze heures trente, épc AB AD, né a Beni oughlis -D'enane est, décédé (Bougle) 1 ( place du Parvia, res fal dés. domleillé Epoux de E Paris, Ald Djedjiga 65 bis rue Dress é Galande, le fils de Tahar Algérie) ben All le AB AD, .. mil et neur de Saara cent BELIAMINE, vingt-quatre, manoe vingt-huit dis sur la déclaration décembre époux de mil de Ernest neur cert Pinsard, quarante-quatre solxante, quatorze ene, heures, ment et Invite de Paris, e lire officier l'acte, de a 1° signé 'état avec civil nous par SImone délégation Gérard, du fonet employé, lonnaire 1 place de la du Mairle Parvis, du qui IV° lecturer arrondi Dustery Malue.,1. Le G Le N Le vingt-sept décembre mil neuf cert une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Jo rue Mercel Augustin Pierre Arthur POUPFLIN, né a Amou (Landes) le quinze o'tobre mil huit cent quatre tion vingt-quatre, négociant, domicillé 8 Paris, 17 rue Bouillon Lafont, fils de Marcel POUPELIN, et 6 Loul Merle Rosalle SERVON, époux décédés, Epoux de Albertine Marie Victorine EMMENEGGER, - rat Dressé le vj Sept mil neur cent soixante, quatorze heures'vingt, sur la décleration de inv. gusrante-quetre Ernest ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invite is avec lire de nous Simone l'acte, a Gérerd, fonctionnaire de 1e Valrie du IV° arrondissement de l'état civil, par délégation du Maire./. Paris, offloler de and Le Le dom Jhinked Ma. ire- Joint G Le vingt-sept décembre mil hul neur dent solvarte, six heures Maurice René querante, Georges est decede 1 PRIN, à plece du ne Avize (Marne) Parvis, Jen le vingt-neuf spécialisé, février mil domlcille neur s cent Tourran trente-deux, 01 en Brie ( theu 12 PRIN, boulevard décedé, et de fils Antoinette Pareire, de Mercedes Lucien qui Brie ( PARMENTIER, en Sa veuve, Sans 12 boulevard profession, domiciliée à Péreire. du soixante, Célibataire. Dreasé le quatorze heures vingt-Sept décembre trente, mil sur In neur declaration de Ernest -neire 1 place de du la Parvis, qui lecture faite et invite E lire l'acte, a Pinsard, signé avec quarante-quatre nous Simone ans, empl fo Le Rual Me. irie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil per délégation Gérard, du Me. Fral neu Jeanne Le vingt-sept Marthe Yvette décembre mil neur cent solxante neul heures est SO  Le Ma Ire-Adjoint, du qua sans profession, sans MAHÉ, domicile née a (Marne) le quinze, vingt-deux décéd ée octobre 1 place du Parvis, du Hélene DEREIMS, Sa veuve, sans profession, fixe, fille de domiciliée Jean René Marie MAHÉ, décédé, et d'e mll Françoise neur cent Renée sei Pierre Charles a la Hippolyte Neuilly ( DURAND. Seine) Dress é le -Maison rante, vingt-sept Blanche) - que décembre Epouse sur la déclaration mil de neuf lecture Ernest cent Pinsard, soixante, quarante-quatre quatorze he IV° arrondissement faite et invité de à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, ans, employé, 1 place du Parvis, Mairle q Aluany Paris, officier de l'état civil par délégation-du fonctionne Maire./. ire de la é Le Le Malre-Adjoint, Le Cha vingt-slx décembre mil "weve geous neur cent soixant e vingt trois of gar BAD mlolle 3 bis quai aux sans Fleurs : Marguerite NAUDOT, né 8 Sedan heures ( Ardernas) quarante-cinq, le cirq janvier est décédé mil en huit son profession, fille de Jules o Veu Victor Veuve on premieres NAUDOT, et de noces de Fliza Albert Arthur HERBULO, DUCASSE. VEREENDOGHE. époux qua Veuve Veuve en troislemes on secondes noces noces de de du Maurice Jear Vietor Anne Henry - décembre mil neur Ignace cent Marle soixante, Joseph quinze THERY, la hetres, Dresse le sur la ans, Simone employé, 104 qui lecturefalte déclaration et invité & de lire André Wynhant, cirquante-qual délégation du Gérard, Ma fonctionnaire Ire./. de la Me Irle du IV° Bre ond issement de Parls, l'acte, officier a de signé avec nous Wysting Le maire-Adjoint, Tetat civil Le dre GO de Mouhoub Le vingt-sept décembre mil neur cent soixame, quinze heures trente, épc AB AD, né a Beni oughlis -D'enane est, décédé (Bougle) 1 ( place du Parvia, res fal dés. domleillé Epoux de E Paris, Ald Djedjiga 65 bis rue Dress é Galande, le fils de Tahar Algérie) ben All le AB AD, .. mil et neur de Saara cent BELIAMINE, vingt-quatre, manoe vingt-huit dis sur la déclaration décembre époux de mil de Ernest neur cert Pinsard, quarante-quatre solxante, quatorze ene, heures, ment et Invite de Paris, e lire officier l'acte, de a 1° signé 'état avec civil nous par SImone délégation Gérard, du fonet employé, lonnaire 1 place de la du Mairle Parvis, du qui IV° lecturer arrondi Dustery Malue.,1. Le G 