Trente 6 Le dix-Sept novembre mil neuf cent soixante, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvie/, * * * Elisabeth CLEMENT, née as Esch sur Alzette (Luximbourg) le sept avril mil huit cent Bolxante-quinze x employée de maison, domiciliée & Paris, 23 quei d'Anjou. fille de Nicolas CLEMENT, et de Marguerite A LICHTFANG, époux décédés. Célibataire. Dress é le dix-sept novembre mil neur cent soixante, quinze heu- res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * falte et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. If Le Me. Adjoint, a 7 Le dix-Sept novembre mil neur cent soltante, vingt heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Renée Berthe Marguerlte QUENFHEN, née a Paris XV°, le vingt-deux juillet mil neur cent dix-sept, * * dactylographe, domiciliée a Paris, 1 rue des Changeurs, fille de Alfred Louis QUENEHEN, it de Léontine - GIRON, époux décédés. Céliba taire. Dressé le dix-hult novembre mil neur ,cent oixante, quatorze heu - res trente, sur is déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, Ast lecture falte et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du * IV° arrondissement de Parts, officier de botat civil par délégation du Maire./. 180 Le Maire-Adjgint; 88 Cuminatous GI: et de Le dix-sapt novembre mil neur cent solkanté, heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * ns inu du Jean Baptiste PETERS, né a Conakry Gulnée) le douze mare milneur cent onze, chef de bureau au Minis - P ouv é tere des Travaux Publics, domicille i Conakry (Guinée) Epoux de Mathilde BOURÉ.- Dresse le dix-huit * novembre mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte,. a signé avec nous SI - mone Gérard, fonctionnaire de la Mejirie du IV° arr ondi ssement de Parls, officier de l'état civil par **** délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 89 Le Dix-neur novenbre mil neuf cent soixaNte, six heures quarante-cinq, est decede en son domicile 15 rue d Ormesson : Léopold Antoine Joseph WATTIAUX, né a Andremont (Belgique) le douze aout mil huit * cent quatre-vingt-selze, sans profession, fils de Jean Joseph WATTIAUX, et de Marie Henrlette' José - phine PERE, époux décédés, Epoux de Augustine ZANDER. Dressé novembre mil neuf cent soixan- te, trelze heures trente, sur la déclaration de Suzanne Bigot, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Simorre Gérard; * * fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Malre./. fligot Le Maire-Adjoint, G 990 Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis *** Reymond Jules PERROTIN, né a Paris (17°) le quatre avril mil huit cert qustre-vingt-quinze, sans pro - fession, domicilié & Paris, 5 rue de la Cité Universita,ire, fils ue Pierre Alfred Mathurin PERROTIN, et de Elisabeth BARNAY, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Augustine Marlette CARRÉ, Epoux en secondes noces de Lucie LAVAL. Dressé le dix-neur novembre mil neur cent soixante, quat orze heures sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-deux ans; employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mai Adjoint, G Trente 6 Le dix-Sept novembre mil neuf cent soixante, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvie/, * * * Elisabeth CLEMENT, née as Esch sur Alzette (Luximbourg) le sept avril mil huit cent Bolxante-quinze x employée de maison, domiciliée & Paris, 23 quei d'Anjou. fille de Nicolas CLEMENT, et de Marguerite A LICHTFANG, époux décédés. Célibataire. Dress é le dix-sept novembre mil neur cent soixante, quinze heu- res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * falte et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. If Le Me. Adjoint, a 7 Le dix-Sept novembre mil neur cent soltante, vingt heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Renée Berthe Marguerlte QUENFHEN, née a Paris XV°, le vingt-deux juillet mil neur cent dix-sept, * * dactylographe, domiciliée a Paris, 1 rue des Changeurs, fille de Alfred Louis QUENEHEN, it de Léontine - GIRON, époux décédés. Céliba taire. Dressé le dix-hult novembre mil neur ,cent oixante, quatorze heu - res trente, sur is déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, Ast lecture falte et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du * IV° arrondissement de Parts, officier de botat civil par délégation du Maire./. 180 Le Maire-Adjgint; 88 Cuminatous GI: et de Le dix-sapt novembre mil neur cent solkanté, heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * ns inu du Jean Baptiste PETERS, né a Conakry Gulnée) le douze mare milneur cent onze, chef de bureau au Minis - P ouv é tere des Travaux Publics, domicille i Conakry (Guinée) Epoux de Mathilde BOURÉ.- Dresse le dix-huit * novembre mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte,. a signé avec nous SI - mone Gérard, fonctionnaire de la Mejirie du IV° arr ondi ssement de Parls, officier de l'état civil par **** délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 89 Le Dix-neur novenbre mil neuf cent soixaNte, six heures quarante-cinq, est decede en son domicile 15 rue d Ormesson : Léopold Antoine Joseph WATTIAUX, né a Andremont (Belgique) le douze aout mil huit * cent quatre-vingt-selze, sans profession, fils de Jean Joseph WATTIAUX, et de Marie Henrlette' José - phine PERE, époux décédés, Epoux de Augustine ZANDER. Dressé novembre mil neuf cent soixan- te, trelze heures trente, sur la déclaration de Suzanne Bigot, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Simorre Gérard; * * fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Malre./. fligot Le Maire-Adjoint, G 990 Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis *** Reymond Jules PERROTIN, né a Paris (17°) le quatre avril mil huit cert qustre-vingt-quinze, sans pro - fession, domicilié & Paris, 5 rue de la Cité Universita,ire, fils ue Pierre Alfred Mathurin PERROTIN, et de Elisabeth BARNAY, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Augustine Marlette CARRÉ, Epoux en secondes noces de Lucie LAVAL. Dressé le dix-neur novembre mil neur cent soixante, quat orze heures sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante-deux ans; employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mai Adjoint, G 