Le Le onze décembre mil neur cent soixante, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Cadina Féll Camille CUINCAS, née à Tunis (Tunisie) le vingt-deux juin cent quetre-vipgt-qustre, sans : mil huit cill fession, domiciliée i Paris, 9 rue Seint Fiacre, fille de MoÏse CUINCAS, et de Fsther SEKNAZI, cert soixante, onze heures trente, 8 de F décédés, Veuve de Vita SFEZ. Dressé le onze décembre mil neuf - glaz la déclaration de ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture fal Ernest PINSARD, quarante-quatre & 11 et invité lire l'acte, a signé Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie duIV arrondi 2 qvec nous Pari ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Me ire./. Le Me ire- Adjoint, Le V d ceede 1 place du Parvis, Ray Sans Le dix décembre mil neur cent soixante, vingt-ure heures trente, est six, Albert GOULLEY, né a Sevres ( le dix-huit me.r8 mll neur cent deux, chef comptable, do cill 116' a Parls, 17 rue Georges Sand, fils de Clément Jean-Baptiste GOULLEY, et de Blanche Joséphine D res époux accedes. Epoux de Jeanne LAUROY. Dressé le onze décembre mil neur cent soixante, onze heures assis rante, sur la déclaration Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1- place du Parvis, qui de Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du I fone re falte et invité à'lire l'acte, a signé avec nous Malr rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. A Le Malre-Adjoint, Le v "Marli Le dix décembre mll neur cent soixante) vingt neures, est décédé 1 place du Parvis, André Jear te-d B ARTHÉLÉMY, né au Pré Saint Gervais ( Seine) le deux aout mil neuf cent quatorze, charcutier, domi e de Maria REOC BLAI a Paris, 60 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Emmanuel Emile Barthélémy, et Suzanne cent decedes, Divorcé en premieres nodes de Juliette Elise Bernadette BRÉART. Epoux eh secondes n époux õe du de Marie MOREAU. Dressé le onze décembre mil neur cent soixante, onze heures quarante-cinq sur la employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et de 18 claration de Ernest PINSART, quarante-quatre ans, vité a lire l'acte, avec nous Simone de 1a Mairie du IV° a signé de Parls,officier de l'état civil par délégation Le AM Le Malre-Adjoint, Géfard, du daire./. fonct ionnaire G -mett Le dix décembre mil neur cent soixante, di*-huit heurge trente, est déécédée 1 place du dix-h Parvis, Ben DÉGOUTTE, née a Chambon Fougerolles (Lolre) le dix-huit avril mil huit cent solxante-dix-neuf, reb Marle `domIcillée : Paris, 61' rue Meslay, fille de Marle DÉGOUTTE, décédée, Célibataire.- Dressé le onze ( soixa -bre mll neuf, cent soixante, onze heures cinquante, sur la déclarat 1on de Ernest Pinsard, quarante- ce d tre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous : de la ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par- légation du Maire./. slang Le Maire-Adjoint, Le tr Le dix décembre mil neur cent soixante, trelze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle Jeann né a PICHLER, née is Bruyeres (Vosges) le neuf huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, f 118 miciliée is Paris, 1 bis rue de la Réale, file de Joseph PICHLER, et de Léonhe GREMILLET, époux de épous Veuve de Michel Mariua SUZAN. Dress é décembre mil neur cent, soixante, onze heures cinquant sol: X& cinq, sur la déclaration de Frnest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui : - ce di -re faite et invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la Meirie du de la arrondissement de Paris, afficie r de l'état civil par delegation du Maire,/ Le Maire-Adjoint, CT Le Le onze décembre mil neur cent soixante, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Cadina Féll Camille CUINCAS, née à Tunis (Tunisie) le vingt-deux juin cent quetre-vipgt-qustre, sans : mil huit cill fession, domiciliée i Paris, 9 rue Seint Fiacre, fille de MoÏse CUINCAS, et de Fsther SEKNAZI, cert soixante, onze heures trente, 8 de F décédés, Veuve de Vita SFEZ. Dressé le onze décembre mil neuf - glaz la déclaration de ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture fal Ernest PINSARD, quarante-quatre & 11 et invité lire l'acte, a signé Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie duIV arrondi 2 qvec nous Pari ment de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Me ire./. Le Me ire- Adjoint, Le V d ceede 1 place du Parvis, Ray Sans Le dix décembre mil neur cent soixante, vingt-ure heures trente, est six, Albert GOULLEY, né a Sevres ( le dix-huit me.r8 mll neur cent deux, chef comptable, do cill 116' a Parls, 17 rue Georges Sand, fils de Clément Jean-Baptiste GOULLEY, et de Blanche Joséphine D res époux accedes. Epoux de Jeanne LAUROY. Dressé le onze décembre mil neur cent soixante, onze heures assis rante, sur la déclaration Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1- place du Parvis, qui de Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du I fone re falte et invité à'lire l'acte, a signé avec nous Malr rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. A Le Malre-Adjoint, Le v "Marli Le dix décembre mll neur cent soixante) vingt neures, est décédé 1 place du Parvis, André Jear te-d B ARTHÉLÉMY, né au Pré Saint Gervais ( Seine) le deux aout mil neuf cent quatorze, charcutier, domi e de Maria REOC BLAI a Paris, 60 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Emmanuel Emile Barthélémy, et Suzanne cent decedes, Divorcé en premieres nodes de Juliette Elise Bernadette BRÉART. Epoux eh secondes n époux õe du de Marie MOREAU. Dressé le onze décembre mil neur cent soixante, onze heures quarante-cinq sur la employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et de 18 claration de Ernest PINSART, quarante-quatre ans, vité a lire l'acte, avec nous Simone de 1a Mairie du IV° a signé de Parls,officier de l'état civil par délégation Le AM Le Malre-Adjoint, Géfard, du daire./. fonct ionnaire G -mett Le dix décembre mil neur cent soixante, di*-huit heurge trente, est déécédée 1 place du dix-h Parvis, Ben DÉGOUTTE, née a Chambon Fougerolles (Lolre) le dix-huit avril mil huit cent solxante-dix-neuf, reb Marle `domIcillée : Paris, 61' rue Meslay, fille de Marle DÉGOUTTE, décédée, Célibataire.- Dressé le onze ( soixa -bre mll neuf, cent soixante, onze heures cinquante, sur la déclarat 1on de Ernest Pinsard, quarante- ce d tre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous : de la ne Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par- légation du Maire./. slang Le Maire-Adjoint, Le tr Le dix décembre mil neur cent soixante, trelze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marle Jeann né a PICHLER, née is Bruyeres (Vosges) le neuf huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, f 118 miciliée is Paris, 1 bis rue de la Réale, file de Joseph PICHLER, et de Léonhe GREMILLET, époux de épous Veuve de Michel Mariua SUZAN. Dress é décembre mil neur cent, soixante, onze heures cinquant sol: X& cinq, sur la déclaration de Frnest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui : - ce di -re faite et invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la Meirie du de la arrondissement de Paris, afficie r de l'état civil par delegation du Maire,/ Le Maire-Adjoint, CT 