Quinze 3 136 Leonze octobre mil neuf cent soixante, trois heures quinze, est decede 1 place du Parvis, Michel * * * PIACENTE, né à Cassino (Italie) le vingt-deux juin mil neuf cent, tallleur de pierres, domicilié a * * Choiey le Roi ( Seine) 6 bouleverd des Allies, fils de Glovani PIACENTE, et de Germaine DI MAURO, époux décédés. Epoux de Henriette Rose VITRINA. Dress é le onze octobre mil neuf cent solxante, quatorze heu- res, sur la déclaration de Gabriel Roux, binquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arron -dissement de Paris, officier de l'etat civil per délégation du Meire./. L Le Maire-Ad joint, Cleuse Cambridge 137 Le dix octobre mil neur cent soixants vingt-deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Gaston * * Léon COUPEZ, né a Vitry- sur- Seine ( Sleine) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-aix, sans pro - fession, domicillé a Paris, 22 rue Rambuteau, fils der Frangols COUPEZ, et de Eugénie LI SAMB ART, époux deceases Epoux de Joséphine Louise GODIN. Dress € le onze octobre mil neur cent soixante, quatorze heure trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Marie du IV° arron dissement de Parls officier de l'état civil par délégation du Malre./. it 188 Le Ma.rre-Adjoint, C/ le 1138 Le onze octobre mil neur cent soixe rele, vingt-deus heures trente, rest décédée en son domicile 59 rue * Rambuteau : Henriette BLEUZE, née à Paris IV° le quatorze Buillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Simon Henri BLEUZE, et de Marie Louise RALEU, époux decedes. Epouse de Albert * * Ernest GANDEMER. Dressé le douze octobre mil neuf cert soixante, onze heures dix, sur la déclaration * de André Wynhant, cinquarte-quatre ans, employé, 104 rVe d'Athervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arrondissemert de ** Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./. Le Ma ire- Ad joint G 1139 Le douze octobre mil neuf cent heuf heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Mar le Louise Léonie TIROUFLET, née a Laval (Mayenne) le vingt-huit mail mil huit cent quatre-vingt - * quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue des Pyramides, fille de Léon Jules TIRCUFLET, * * et de Marie Louise EAYET, époux décédéa, Veuve de Félix César BÂTEL. Dressé le douze octobre mil neuf cent soxante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 pla in -ce du Parvis, qui lecturefaite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re dela Malrie du IVI arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Malre./ 4-9 Le Malre-Ad joint, Saunate gr 1140 Le onze octobre mil neuf cent solxante, zéro heure trente, est accouchée d'un enfant présentement * * sens vie 1 place du Parvis, Parra AMPARO ALBENTOZA, née a Alciera (Espagre) le huit aout mll neuf cent trente-quatre, sans profession, épouse de Gonzales ROGELIO FUSTER, né a Valence )( Espagne) ledix dé - cembre milne'se cent trente-un, mecanicien, domiciliés is Paris, 33 rue Dauphine. Dressé le douze octobre mil neur cent soixente, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a accouchement, 'qui lecture * * falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a du IV° ar - rondissement de Partis, officier de l'état civil par délégation du Maire./ d Le Maire- Adjoint, Quinze 3 136 Leonze octobre mil neuf cent soixante, trois heures quinze, est decede 1 place du Parvis, Michel * * * PIACENTE, né à Cassino (Italie) le vingt-deux juin mil neuf cent, tallleur de pierres, domicilié a * * Choiey le Roi ( Seine) 6 bouleverd des Allies, fils de Glovani PIACENTE, et de Germaine DI MAURO, époux décédés. Epoux de Henriette Rose VITRINA. Dress é le onze octobre mil neuf cent solxante, quatorze heu- res, sur la déclaration de Gabriel Roux, binquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arron -dissement de Paris, officier de l'etat civil per délégation du Meire./. L Le Maire-Ad joint, Cleuse Cambridge 137 Le dix octobre mil neur cent soixants vingt-deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Gaston * * Léon COUPEZ, né a Vitry- sur- Seine ( Sleine) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-aix, sans pro - fession, domicillé a Paris, 22 rue Rambuteau, fils der Frangols COUPEZ, et de Eugénie LI SAMB ART, époux deceases Epoux de Joséphine Louise GODIN. Dress € le onze octobre mil neur cent soixante, quatorze heure trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Marie du IV° arron dissement de Parls officier de l'état civil par délégation du Malre./. it 188 Le Ma.rre-Adjoint, C/ le 1138 Le onze octobre mil neur cent soixe rele, vingt-deus heures trente, rest décédée en son domicile 59 rue * Rambuteau : Henriette BLEUZE, née à Paris IV° le quatorze Buillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Simon Henri BLEUZE, et de Marie Louise RALEU, époux decedes. Epouse de Albert * * Ernest GANDEMER. Dressé le douze octobre mil neuf cert soixante, onze heures dix, sur la déclaration * de André Wynhant, cinquarte-quatre ans, employé, 104 rVe d'Athervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arrondissemert de ** Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./. Le Ma ire- Ad joint G 1139 Le douze octobre mil neuf cent heuf heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * Mar le Louise Léonie TIROUFLET, née a Laval (Mayenne) le vingt-huit mail mil huit cent quatre-vingt - * quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue des Pyramides, fille de Léon Jules TIRCUFLET, * * et de Marie Louise EAYET, époux décédéa, Veuve de Félix César BÂTEL. Dressé le douze octobre mil neuf cent soxante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 pla in -ce du Parvis, qui lecturefaite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re dela Malrie du IVI arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Malre./ 4-9 Le Malre-Ad joint, Saunate gr 1140 Le onze octobre mil neuf cent solxante, zéro heure trente, est accouchée d'un enfant présentement * * sens vie 1 place du Parvis, Parra AMPARO ALBENTOZA, née a Alciera (Espagre) le huit aout mll neuf cent trente-quatre, sans profession, épouse de Gonzales ROGELIO FUSTER, né a Valence )( Espagne) ledix dé - cembre milne'se cent trente-un, mecanicien, domiciliés is Paris, 33 rue Dauphine. Dressé le douze octobre mil neur cent soixente, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a accouchement, 'qui lecture * * falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a du IV° ar - rondissement de Partis, officier de l'état civil par délégation du Maire./ d Le Maire- Adjoint, 