Troir 016 Le neuf Septembre mil neup cent soixante, onze heures, est décédé en son domicile, 20 rue Seint- Martin : Edouard Victor Joseph RANSON, né a Boubers sur Canche (Pas-do-Calaia) le vingt-trois juil- let mil huit cent quatre-vingt-treize, porteur aux halles, fils de Victor RANSON, et de Ismérie * * DELBRAYELLE, époux Sans renseignement connu du déclaránt. Célibatairen - Dres: le neuf sep tembre ** mil neuf cent soixante, IX=Sept heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-quatre ans employé, 104 rued Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a aigné avec nous SL- mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par élégation du Maire./ Winghcy le Maire- Adjoint, O Le neuf septembre mil neuf cent soixante, douze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie that 17 Jeanne Pauline HOUIVET, née a SainteMar ie du Mont (Manche) le vingt-cinq juin mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession domiciliée à Paris, 76 rue de la Verrerie, fille de Jean Louis Jules *** HOUIVET, et de Joséphine Philomene AmAnda Marie LESEIGNEUR, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix Septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante-deux ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civi par délé- gation du Maire./ SO Le Maire- Ad joint, Q/ 18 Le neur septembre mil neuf cent Quinze heures quinze, est décédée I place du Parvis, Anne - Marie Frangoise Elisabeth PAILLARD, née a Courbevoie (Seine) le douze fevrier mil neuf cent trente - agen- huit, mannequin, domiciliée a Paris, 31 boulevard Henri IV, fille de Albert Frédéric PAILLARD, Indus- triel, et de Germaine Juliette Malvina COPPERIE, Divorcée de Carlos Marcelo CASSANO. Dressé le * dix septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin - quante-de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ** civil par délégat ion du Meire./. CH Le Ma ire- Adjoint, Courtiog SCHOOL 9 Le neuf septembre mil neur cent soixant a dix-neur geures quinze, est décédé 1 place du Parvis, François Marie Honoré FALCOZ, né a Saint Laurent la Cote ( Savoie) le vingt-neur novembre mil huit ** cent quatre-vingt-tre.ize, souffleur de verre, domicilié a Bagnolet ( Seine) 215 rue Sadi Carnot, * * Jeanne GENIN.- Dreß- fils de Clément FALCOZ, et de Marie MERMOZ, époux décéd'és, Divorcé de Antoinette sé le dix septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel * * ROUX, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a *** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ''état civil par délégation du Maire./. 4 Le Ma ire- Adjoint, but Le dix septembre mil neur cent soixante, selze heures; est décédé 1 Paace du Parvis : André Charles GÉRIN, né a Paris ( 14°) le douze mai mil neuf cent Sept, comptable, domicilié a Paris, 108 rue Ram - buteau, fils de Charles Gabriel GÉRIN, et de Louise Thérèse RIES, époux décédés, Veur en premieres * noces de Sizanne Julia RANNOU. Divorcé en secondes noces de Lucienne Jeanne MARTIN.- Dressé le * * * onze septembre mil neur cent soixante, treize heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, *** cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de ** l'état civil par délégation du maire./. A Le Maire Adjoint, Troir 016 Le neuf Septembre mil neup cent soixante, onze heures, est décédé en son domicile, 20 rue Seint- Martin : Edouard Victor Joseph RANSON, né a Boubers sur Canche (Pas-do-Calaia) le vingt-trois juil- let mil huit cent quatre-vingt-treize, porteur aux halles, fils de Victor RANSON, et de Ismérie * * DELBRAYELLE, époux Sans renseignement connu du déclaránt. Célibatairen - Dres: le neuf sep tembre ** mil neuf cent soixante, IX=Sept heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-quatre ans employé, 104 rued Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a aigné avec nous SL- mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par élégation du Maire./ Winghcy le Maire- Adjoint, O Le neuf septembre mil neuf cent soixante, douze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie that 17 Jeanne Pauline HOUIVET, née a SainteMar ie du Mont (Manche) le vingt-cinq juin mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession domiciliée à Paris, 76 rue de la Verrerie, fille de Jean Louis Jules *** HOUIVET, et de Joséphine Philomene AmAnda Marie LESEIGNEUR, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix Septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante-deux ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civi par délé- gation du Maire./ SO Le Maire- Ad joint, Q/ 18 Le neur septembre mil neuf cent Quinze heures quinze, est décédée I place du Parvis, Anne - Marie Frangoise Elisabeth PAILLARD, née a Courbevoie (Seine) le douze fevrier mil neuf cent trente - agen- huit, mannequin, domiciliée a Paris, 31 boulevard Henri IV, fille de Albert Frédéric PAILLARD, Indus- triel, et de Germaine Juliette Malvina COPPERIE, Divorcée de Carlos Marcelo CASSANO. Dressé le * dix septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin - quante-de ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ** civil par délégat ion du Meire./. CH Le Ma ire- Adjoint, Courtiog SCHOOL 9 Le neuf septembre mil neur cent soixant a dix-neur geures quinze, est décédé 1 place du Parvis, François Marie Honoré FALCOZ, né a Saint Laurent la Cote ( Savoie) le vingt-neur novembre mil huit ** cent quatre-vingt-tre.ize, souffleur de verre, domicilié a Bagnolet ( Seine) 215 rue Sadi Carnot, * * Jeanne GENIN.- Dreß- fils de Clément FALCOZ, et de Marie MERMOZ, époux décéd'és, Divorcé de Antoinette sé le dix septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel * * ROUX, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a *** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ''état civil par délégation du Maire./. 4 Le Ma ire- Adjoint, but Le dix septembre mil neur cent soixante, selze heures; est décédé 1 Paace du Parvis : André Charles GÉRIN, né a Paris ( 14°) le douze mai mil neuf cent Sept, comptable, domicilié a Paris, 108 rue Ram - buteau, fils de Charles Gabriel GÉRIN, et de Louise Thérèse RIES, époux décédés, Veur en premieres * noces de Sizanne Julia RANNOU. Divorcé en secondes noces de Lucienne Jeanne MARTIN.- Dressé le * * * onze septembre mil neur cent soixante, treize heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, *** cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de ** l'état civil par délégation du maire./. A Le Maire Adjoint, 