Seize 3 1146 - Le douze octobre mil neur cert soixante, zéro heure trente, a été trouvé décédé en son domicile 13, * quai aux Fleurs, Jean Marie Joseph BONNET de la TOUR, ( la mort` parait remontenau dix octobre) le * * - défunt né a Lyon (Rhône) (Ier) le vingt-cinq septembre mil neur cent vingt-neuf, docteur en médecine fils de René Edouard Joseph BONNET de la TOUR, Général de division, Commanieur de la Légion d 'Honneur, et de Paule Léonie Marguerite PEIRON, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 9 rue de Mon - cey. Célibataire. Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration to4 de André Wynhant, elnquante-quatre ans, employé, 104 rte d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité & lire leacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./ Wynhay Le Maire-Adjoint, 1147 Le quatorze octobre mil neur cent neur heures quarante-cinq, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie 68 rue François Miron : Jacqueline Sizanne BUCHMANN, née a Paris IV°, le vingt - quatre septembre mil neur cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Pierre Joseph Louis BREDEVILLE né a Lisieux (Calvado8) le quatonze octobre mil neuf cent trente, couvreux-plombier, domiciliés & Champigny-sur~Marne ( Seine) 3 rue du Clos.des Boeufs. Dressé le quat orze betobre mil neur cent soixant quatorze heures, sur la déclaration de Raymonde Couvreur, soixante-deux ans, sage-f'emme au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu, qui lecture falte et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par gation du Maire./ Le Ma re-Adjoint, C 148 Le treis e octobre mil neuf cent solxante, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Auguste LECYGNE, né àtLiesse (Alsne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, secrétaire 'Agréé domicillé a Paris 23 rue du Hameau, fils de Henry Jules Alrred Joseph LECYGne, et de Louise Joséphine Clémente POTIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze octobre mil neuf dent soixante, quator- ze heures, aur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal ire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairey/ If Le Maire- Adjoint, CT: 149 Le treize octobre mil neur cent solxante, onze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Bercu Léor CLEIN, né : Piatra (Roumanie) le vingt-aix mai mil hult cent quatre-vingt-8ix, fourreur, domicilié à Saint-Cloud ( Seine-d-oise) 10 avenue Romand, fils de Abraham Mauri ce CLEIN, et de SarehZISMAN, époux * decedes. Epoux de Alice ARTUS, Dressé le .quatorze octobremil neuf-cent soixante, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Malrie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Q Le Maire-Adjoint, 50 fuchingatous g Le treize octobre mil neuf cent soixante, dla-hult heures querante, est décédée 1 place du Parvis, *** Esther DAHAN, née a Mecheria (Oran) le deux juillet mil neuf. cent deux, Bans podfession, domicillée à Paris 24 rue Bourg Tibourg, fille de MoIse DAHAN, et de Anna BENAROUCHE, époux décédés, Epouse de * * Molse AZOULAY. Dressé le quatorze octobremil neuf cent soixante, -quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire * * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal re de la Mairie durve arrondiasement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. 274 Le Maire-Adjoint G Seize 3 1146 - Le douze octobre mil neur cert soixante, zéro heure trente, a été trouvé décédé en son domicile 13, * quai aux Fleurs, Jean Marie Joseph BONNET de la TOUR, ( la mort` parait remontenau dix octobre) le * * - défunt né a Lyon (Rhône) (Ier) le vingt-cinq septembre mil neur cent vingt-neuf, docteur en médecine fils de René Edouard Joseph BONNET de la TOUR, Général de division, Commanieur de la Légion d 'Honneur, et de Paule Léonie Marguerite PEIRON, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 9 rue de Mon - cey. Célibataire. Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration to4 de André Wynhant, elnquante-quatre ans, employé, 104 rte d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité & lire leacte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./ Wynhay Le Maire-Adjoint, 1147 Le quatorze octobre mil neur cent neur heures quarante-cinq, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie 68 rue François Miron : Jacqueline Sizanne BUCHMANN, née a Paris IV°, le vingt - quatre septembre mil neur cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Pierre Joseph Louis BREDEVILLE né a Lisieux (Calvado8) le quatonze octobre mil neuf cent trente, couvreux-plombier, domiciliés & Champigny-sur~Marne ( Seine) 3 rue du Clos.des Boeufs. Dressé le quat orze betobre mil neur cent soixant quatorze heures, sur la déclaration de Raymonde Couvreur, soixante-deux ans, sage-f'emme au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu, qui lecture falte et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par gation du Maire./ Le Ma re-Adjoint, C 148 Le treis e octobre mil neuf cent solxante, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Auguste LECYGNE, né àtLiesse (Alsne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, secrétaire 'Agréé domicillé a Paris 23 rue du Hameau, fils de Henry Jules Alrred Joseph LECYGne, et de Louise Joséphine Clémente POTIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze octobre mil neuf dent soixante, quator- ze heures, aur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal ire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairey/ If Le Maire- Adjoint, CT: 149 Le treize octobre mil neur cent solxante, onze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Bercu Léor CLEIN, né : Piatra (Roumanie) le vingt-aix mai mil hult cent quatre-vingt-8ix, fourreur, domicilié à Saint-Cloud ( Seine-d-oise) 10 avenue Romand, fils de Abraham Mauri ce CLEIN, et de SarehZISMAN, époux * decedes. Epoux de Alice ARTUS, Dressé le .quatorze octobremil neuf-cent soixante, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Malrie du IV° ar rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Q Le Maire-Adjoint, 50 fuchingatous g Le treize octobre mil neuf cent soixante, dla-hult heures querante, est décédée 1 place du Parvis, *** Esther DAHAN, née a Mecheria (Oran) le deux juillet mil neuf. cent deux, Bans podfession, domicillée à Paris 24 rue Bourg Tibourg, fille de MoIse DAHAN, et de Anna BENAROUCHE, époux décédés, Epouse de * * Molse AZOULAY. Dressé le quatorze octobremil neuf cent soixante, -quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire * * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnal re de la Mairie durve arrondiasement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. 274 Le Maire-Adjoint G 