Le deux novembre mil neur cent soixante, vingt-trols heures est décédé 1 place du Parvis, quarante-cinq, Apostolos CALOYANNI S né a Castoria (Grèce) le vingt-cinq novembre mil neur cent Sept, gérant, domicilié a Paris, 10 rue d'Alésia, fils de Hélias CALOYANNIS, et de Véroniki MACHERA, sans autre renesignement connu du déclarant. Fopouxde Catina ALL AMANI S, Dressé le trois novembre mil neur cent soixante, quinze * * heures, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, ,cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV.° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion 'du Malre./. Pr Le Mal re-adjoint, Q Le deux novembré mil neufcent *Ingt-trols heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marcel- le Suzanne BOUILLET, née a Meud on ( Seine-d-olse) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-selsetn sans profession, domiciliée à Paris, 24. rue du Bourg Tibourg, fille de 'Léon Auguste BOUILLET, et de ## Blanche DREUX, époux décédés, Célibataire, Dressé le trois novembre mil neur cent soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * falte et Invité e: lire l'eete, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arron - dissement de Parls, offi der de 1' état civil par délégation du C& Le Maire- Adjoint, Le deux novembre mil neur cent solxa-Ete, vingt-deux hetres quarante, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis : Tamon DAHAN, née & Casablanca (Maroc) le vingt-quatre novembre mil** neur cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Abraham OHAYON, née Casablanca (Maroc) le premier jan - vier mil neuf cent vingt-cing, bijoutier, domi cillés à Paris, 45 rue Viellle du Temple, Dressé le trois novembre mil neur cent soixante, selze hetres, sur 1a déclarat ion de Gabrlel Roux, cinquante-deux ansy * employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acté & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** letat civil pard éégation du Maire./. leg le Malre-Adjoint, G Le trois novembre mil neuf cent soixante, quatonze heures treNte, est décédée en-son domlo le 57 rue ** Quincampoix  Hélene née is Roubalx (Nord) le vingt-quatre novembre mil neur cent huit, femme de ménage, fille de Rémi François DESWEFMER, et de Marie Mathilde OP SOMER- époux décédés, Epouse de * * Alphonse Arthur Jean VANDERHAEGEN, Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante, neur heures, sur * la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, remployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture *** faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ia Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du unlynhay Le Mairg- Ad joint, Centre Le quatre novembre mil neuf cent oixal e, six lewesvingt, est décédé 1 place du Parvis, François * * CASTELL ANI, né è Calacuccia (corse) le vingt-cinq juillet mil neur cent trente, ajusteur, domicilie a Malakoff ( Seine) 31 rue Chantelot, fils de Don Mathieu CASTELLANI, et de Charlotte Marie VILLAT, ### époux se.ns profession; domiciliés à Calaccucia ( corse). Epoux de Marie Berthe BRADÉSI. Dressé le quatre novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité g lire l'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonet lonnaire de 1a irie Ma du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civll par déléga - tion du Máire./. Le Malre- Ad joint Le deux novembre mil neur cent soixante, vingt-trols heures est décédé 1 place du Parvis, quarante-cinq, Apostolos CALOYANNI S né a Castoria (Grèce) le vingt-cinq novembre mil neur cent Sept, gérant, domicilié a Paris, 10 rue d'Alésia, fils de Hélias CALOYANNIS, et de Véroniki MACHERA, sans autre renesignement connu du déclarant. Fopouxde Catina ALL AMANI S, Dressé le trois novembre mil neur cent soixante, quinze * * heures, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, ,cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV.° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion 'du Malre./. Pr Le Mal re-adjoint, Q Le deux novembré mil neufcent *Ingt-trols heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marcel- le Suzanne BOUILLET, née a Meud on ( Seine-d-olse) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-selsetn sans profession, domiciliée à Paris, 24. rue du Bourg Tibourg, fille de 'Léon Auguste BOUILLET, et de ## Blanche DREUX, époux décédés, Célibataire, Dressé le trois novembre mil neur cent soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * falte et Invité e: lire l'eete, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arron - dissement de Parls, offi der de 1' état civil par délégation du C& Le Maire- Adjoint, Le deux novembre mil neur cent solxa-Ete, vingt-deux hetres quarante, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis : Tamon DAHAN, née & Casablanca (Maroc) le vingt-quatre novembre mil** neur cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Abraham OHAYON, née Casablanca (Maroc) le premier jan - vier mil neuf cent vingt-cing, bijoutier, domi cillés à Paris, 45 rue Viellle du Temple, Dressé le trois novembre mil neur cent soixante, selze hetres, sur 1a déclarat ion de Gabrlel Roux, cinquante-deux ansy * employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acté & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** letat civil pard éégation du Maire./. leg le Malre-Adjoint, G Le trois novembre mil neuf cent soixante, quatonze heures treNte, est décédée en-son domlo le 57 rue ** Quincampoix  Hélene née is Roubalx (Nord) le vingt-quatre novembre mil neur cent huit, femme de ménage, fille de Rémi François DESWEFMER, et de Marie Mathilde OP SOMER- époux décédés, Epouse de * * Alphonse Arthur Jean VANDERHAEGEN, Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante, neur heures, sur * la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, remployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture *** faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ia Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du unlynhay Le Mairg- Ad joint, Centre Le quatre novembre mil neuf cent oixal e, six lewesvingt, est décédé 1 place du Parvis, François * * CASTELL ANI, né è Calacuccia (corse) le vingt-cinq juillet mil neur cent trente, ajusteur, domicilie a Malakoff ( Seine) 31 rue Chantelot, fils de Don Mathieu CASTELLANI, et de Charlotte Marie VILLAT, ### époux se.ns profession; domiciliés à Calaccucia ( corse). Epoux de Marie Berthe BRADÉSI. Dressé le quatre novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité g lire l'acte, a signé avec nous Simone *** Gérard, fonet lonnaire de 1a irie Ma du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civll par déléga - tion du Máire./. Le Malre- Ad joint 