Quatorze 3 26 Le neuf octobre mil neu f cent soixante, huit heures trente, est décédée 1 place din Parvis, * * the * * Adele Céline BOURGEAT, née a Meylan (Isere) le quatorze février mil hult cent soixante-dix-neur, * marchande des_ 4 Balsons, domiciliée a Paris, 11 rue Brantome, fille de Etienne BOURGEAT, et de * * * - Céline BELLET BARQUE, époux décédés. Veuve de Auguste Pierre Victor RÉMONDIN. Dressé le neur octobre - mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deu ans, * - employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de "stat civil par déléga- tion du Marre. I Chucks Le Maire-Adjoint @ L27 Le neuf octobre mil neur cent soixante, quinze heures quarante cinq, est décédée 1 place du Parvig *** Marie Stéphanie Berthe VERZAUX, nées Oches (Ardennes) le vingt janvier mil huit cent soixante-quator- 2e, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue Beauregard, fille de Henri Vincent MERZAUX, et de Eugél nie WATELET, époux décédéa. Veuve de Maxime CASSAIGNE. Dressé le dix octobre mil neur cent soixante, * quatorze heures, sur 1a. déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1-place du Parvis, * qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnei re de la Mairie e du IVd arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Il A Le Maire-Adjoint, Cendurslaw CAM 128 Le neuf octobre mil neuf cent olxante, Selse heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Jear Joseph Baptiste BOURHIS, né a Ostendé (Belgique) le vingt-quatre octobre mil hult cent quatre-vingt-huit, ** cuisinier, domicilié a Paris, 24 rue du Vertbois, fils de Jean Marle BOURHIS, et de Berthe Marle PILLU époux décédés. Divorcé de Suzanne WERNER. Dressé ie dix octobre mil neur cont soixante, quat orze heu - res trente, sur la éclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, +1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invite : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV'° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ of Le neuf octobre mil neur cent dix-sept heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Cherected Le Maire-Ad-joint, C 129 Marguerite Jeanne GAUDIN, née au Moulinet (Loiret) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-neur,* femme de ménage, domlcièlée & Parle, 52 rue Etienne Marcel, fille de Jules Honoré GAUDIN, et de Louise Anastasie MONAT, époux décéd-és. Veuve de Jules GUYONNET. Dressé le dix octobre mll neuf cent soixante, - quinze heures, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, einquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, * - qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' (tetat civil par délégation du Maire./ I Le Maire-Ad joint, Ej 130 Le neur octobre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures quarante-chnq, est décédé 1 place du Parvis, Georges Martial EPPE, né a Paris v°, le vingt-neuf juin mil neuf cent neuf, fossoyeur, domicilié a Paris, 10 rue Saint Julien le Pauvre, fils `de Joseph Justin EPPE, et de Marie Joséphine FOLOPPE, ** époux autre renseignement connu da déclarant. Veur de Camille Jeanne Léonie Georgette Lucienne BLANC.- Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante, quin ze heures trente, sur la-déclaration de * Gabriel Roux, cinquanTe-deux ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et invité à lire f'ac- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de .1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, offl- cier de l'état civ 1) par délégat 1on du Maire./. C18. Le Maire- Ad joint, Quatorze 3 26 Le neuf octobre mil neu f cent soixante, huit heures trente, est décédée 1 place din Parvis, * * the * * Adele Céline BOURGEAT, née a Meylan (Isere) le quatorze février mil hult cent soixante-dix-neur, * marchande des_ 4 Balsons, domiciliée a Paris, 11 rue Brantome, fille de Etienne BOURGEAT, et de * * * - Céline BELLET BARQUE, époux décédés. Veuve de Auguste Pierre Victor RÉMONDIN. Dressé le neur octobre - mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deu ans, * - employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de "stat civil par déléga- tion du Marre. I Chucks Le Maire-Adjoint @ L27 Le neuf octobre mil neur cent soixante, quinze heures quarante cinq, est décédée 1 place du Parvig *** Marie Stéphanie Berthe VERZAUX, nées Oches (Ardennes) le vingt janvier mil huit cent soixante-quator- 2e, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue Beauregard, fille de Henri Vincent MERZAUX, et de Eugél nie WATELET, époux décédéa. Veuve de Maxime CASSAIGNE. Dressé le dix octobre mil neur cent soixante, * quatorze heures, sur 1a. déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1-place du Parvis, * qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnei re de la Mairie e du IVd arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Il A Le Maire-Adjoint, Cendurslaw CAM 128 Le neuf octobre mil neuf cent olxante, Selse heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Jear Joseph Baptiste BOURHIS, né a Ostendé (Belgique) le vingt-quatre octobre mil hult cent quatre-vingt-huit, ** cuisinier, domicilié a Paris, 24 rue du Vertbois, fils de Jean Marle BOURHIS, et de Berthe Marle PILLU époux décédés. Divorcé de Suzanne WERNER. Dressé ie dix octobre mil neur cont soixante, quat orze heu - res trente, sur la éclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, +1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invite : lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV'° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ of Le neuf octobre mil neur cent dix-sept heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Cherected Le Maire-Ad-joint, C 129 Marguerite Jeanne GAUDIN, née au Moulinet (Loiret) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-neur,* femme de ménage, domlcièlée & Parle, 52 rue Etienne Marcel, fille de Jules Honoré GAUDIN, et de Louise Anastasie MONAT, époux décéd-és. Veuve de Jules GUYONNET. Dressé le dix octobre mll neuf cent soixante, - quinze heures, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, einquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, * - qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' (tetat civil par délégation du Maire./ I Le Maire-Ad joint, Ej 130 Le neur octobre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures quarante-chnq, est décédé 1 place du Parvis, Georges Martial EPPE, né a Paris v°, le vingt-neuf juin mil neuf cent neuf, fossoyeur, domicilié a Paris, 10 rue Saint Julien le Pauvre, fils `de Joseph Justin EPPE, et de Marie Joséphine FOLOPPE, ** époux autre renseignement connu da déclarant. Veur de Camille Jeanne Léonie Georgette Lucienne BLANC.- Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante, quin ze heures trente, sur la-déclaration de * Gabriel Roux, cinquanTe-deux ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture falte et invité à lire f'ac- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de .1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, offl- cier de l'état civ 1) par délégat 1on du Maire./. C18. Le Maire- Ad joint, 