Le quatre novembre mil neuf cent soixante, douze heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Le de Hugo Louis PINCI, né à Palestrina (Italie) le vingt-un juin mil huit cert quatre-vingt-uh, commerçan domicilié & Apost Villeneuve le Roi ( Seine- &- oise) 11 rue Thiers, fils de Fausto PINCI, et de Louisa BERNA & Par SOL, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, su connu la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux a.ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et heure invite à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondisseme faite de Paris, officier de 1 ét/at civll par délégation du Maire./. disse the Le maire djoint, ag Le cinq novembre mil neur cent soixante, une heure rite trente-cinq, est Suzanne décédée 1 Le de NICLOT, a place du née Villevaudé Parvis, ( Margu Seine-d-Marne) le six mai mil domiciliée décédés, Epouse a Paris, de Paul 10 rue Le Regrattler, fille de Georges NICLOT, et de Mar cent le Angele deux, sans NICLOT, profession époux 1 neur le s sans NICLOT. Dressé le cinq novembre sur la mil déclaration neur cent de Gabriel soixante, Roux, quatorze heures Blan cinquante-deux trem et Invité a lire ans, employé, 1 1 acte, place du Parvis, qui lecture trent a signé avec nous Símone falte Gérard, fonet ionna ire de ment de Paris, offici em de l'état civil par délégation du Maire./. la Mairie du fait The IV° arrondise diss Le Maire- Adjoint, Q Jacques Le cinq GUELLÈS, novenbre mil né e neur Paris cent soixante, dix-hult heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Robert IV°) Le d le quatre octobre Paris, mil 8 neur rue du Pont cent Louls un, Philippe, employé de fils ment de Elie six profession, novembre domiciliée mil neuf cent is Paris, soixante, 8 rue du Pont Louis Philippe, décédé, Epoux et de de Jeanne Sahra Marle LÉVY, THIAIS, Sa veuve, Dresse sans le * GUELLÈS, banque, domicilié a neuf onze heures, sur vier ladeclaration nove fonctionnaire employé, 1 place de du la Parvis, qui lecture falte et invite a lire l'acte, de a Gabriel signé Roux, avec cinquante-deux a - emp. Maire./. Ma. ir le du °IV officier de 1° état civil par nous délégation Símone du A arrondissement Le Ma joint, de Paris, ire Ad sigi l'ét Le six novembre D Le PETERSEN, clen, domicilié né a Ronne & mil Iss neuf Bornholm cent (Danemark) soixante, huit le ningt-deux heures trente, mai mil est huit décédé cent 1 place du Parvis, Jean Peter ( QU et de Selne) Mathea 38 rue Nikoline Jules Marie STENBERG, Guesdes, mécani fils de bre époux Nils décédés. Persean de ployé, mil 1 neur place cent soixante, quinze heures, sur la déclaration Lucie de Gabriel Marie ALQUIER. Dressé le six novem Epoux de PETERSEN, * A1 15 fonct ionnai re de du la Parvis, Mairie qui lecture faite et invité's lire l'acte, a signé Roux, avec cinquante-deux ans, em . fa Maire./. officier de' létat civil nous par délégation Simone Gérard, du , di neuf cent de IV ° arr ond Le lasement maire- Ad de joint; Paris, Le Bix novembre mil CT L VINOU SF, née à Redon solxante, le sept onze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie *** -C Mi SFMERY. dés, Veuve Veuve en én premières noces de Arthur Constant PHILIPPON, VINOUSE, et de Jeanhe Marle TREMET, époux domici- décé- liée : Paris, 11 rue de la Feronnerie fille de Joseph mil huit cent quatre-vingt-trola, retraitée Reine é quinze heures trente, trolslèmes noces de Henri Fdgard LAFON. Dressé Veuve 10 en secondes noces de Georges Auguste a n Parvis, qui lecture falte sur et la déclaretion de Gabrlel Roux, cinquante-deux six novenbre ans, mil nour cent soixante la Mairle du IV ° invit é a lire l'acte, a signé employé, 1 place G t B arropdi dement de Paris, officier de l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire de * Service Le Maire- Adjoint`, maire./. Le quatre novembre mil neuf cent soixante, douze heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Le de Hugo Louis PINCI, né à Palestrina (Italie) le vingt-un juin mil huit cert quatre-vingt-uh, commerçan domicilié & Apost Villeneuve le Roi ( Seine- &- oise) 11 rue Thiers, fils de Fausto PINCI, et de Louisa BERNA & Par SOL, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, su connu la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux a.ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et heure invite à lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondisseme faite de Paris, officier de 1 ét/at civll par délégation du Maire./. disse the Le maire djoint, ag Le cinq novembre mil neur cent soixante, une heure rite trente-cinq, est Suzanne décédée 1 Le de NICLOT, a place du née Villevaudé Parvis, ( Margu Seine-d-Marne) le six mai mil domiciliée décédés, Epouse a Paris, de Paul 10 rue Le Regrattler, fille de Georges NICLOT, et de Mar cent le Angele deux, sans NICLOT, profession époux 1 neur le s sans NICLOT. Dressé le cinq novembre sur la mil déclaration neur cent de Gabriel soixante, Roux, quatorze heures Blan cinquante-deux trem et Invité a lire ans, employé, 1 1 acte, place du Parvis, qui lecture trent a signé avec nous Símone falte Gérard, fonet ionna ire de ment de Paris, offici em de l'état civil par délégation du Maire./. la Mairie du fait The IV° arrondise diss Le Maire- Adjoint, Q Jacques Le cinq GUELLÈS, novenbre mil né e neur Paris cent soixante, dix-hult heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Robert IV°) Le d le quatre octobre Paris, mil 8 neur rue du Pont cent Louls un, Philippe, employé de fils ment de Elie six profession, novembre domiciliée mil neuf cent is Paris, soixante, 8 rue du Pont Louis Philippe, décédé, Epoux et de de Jeanne Sahra Marle LÉVY, THIAIS, Sa veuve, Dresse sans le * GUELLÈS, banque, domicilié a neuf onze heures, sur vier ladeclaration nove fonctionnaire employé, 1 place de du la Parvis, qui lecture falte et invite a lire l'acte, de a Gabriel signé Roux, avec cinquante-deux a - emp. Maire./. Ma. ir le du °IV officier de 1° état civil par nous délégation Símone du A arrondissement Le Ma joint, de Paris, ire Ad sigi l'ét Le six novembre D Le PETERSEN, clen, domicilié né a Ronne & mil Iss neuf Bornholm cent (Danemark) soixante, huit le ningt-deux heures trente, mai mil est huit décédé cent 1 place du Parvis, Jean Peter ( QU et de Selne) Mathea 38 rue Nikoline Jules Marie STENBERG, Guesdes, mécani fils de bre époux Nils décédés. Persean de ployé, mil 1 neur place cent soixante, quinze heures, sur la déclaration Lucie de Gabriel Marie ALQUIER. Dressé le six novem Epoux de PETERSEN, * A1 15 fonct ionnai re de du la Parvis, Mairie qui lecture faite et invité's lire l'acte, a signé Roux, avec cinquante-deux ans, em . fa Maire./. officier de' létat civil nous par délégation Simone Gérard, du , di neuf cent de IV ° arr ond Le lasement maire- Ad de joint; Paris, Le Bix novembre mil CT L VINOU SF, née à Redon solxante, le sept onze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie *** -C Mi SFMERY. dés, Veuve Veuve en én premières noces de Arthur Constant PHILIPPON, VINOUSE, et de Jeanhe Marle TREMET, époux domici- décé- liée : Paris, 11 rue de la Feronnerie fille de Joseph mil huit cent quatre-vingt-trola, retraitée Reine é quinze heures trente, trolslèmes noces de Henri Fdgard LAFON. Dressé Veuve 10 en secondes noces de Georges Auguste a n Parvis, qui lecture falte sur et la déclaretion de Gabrlel Roux, cinquante-deux six novenbre ans, mil nour cent soixante la Mairle du IV ° invit é a lire l'acte, a signé employé, 1 place G t B arropdi dement de Paris, officier de l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire de * Service Le Maire- Adjoint`, maire./. 