Le quatorze septembremil neur cent soixante, une heure quinze, est décédé 1place du Parvis, Paul Jean Clément BLANCHOT, né à ( Seine) le trois janvier mil neur cent vingt-trois, employé de commerce, domicilié a L 46 rue de Suey, fils de André Baptistin * * Michel BLANCHOT, décédé, et de Hermine Louise Emilie OLIVIER, Sa veuve, Sans profession, domiciliée & Sucy en Brie ( 4 boulevard Louis Boon, Epoux de Madeleine Marie Louise Claire BERTRAND. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de * * Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefedte et Invité à lire l'ac- te, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 19 Mairie du IV ° arr dissement de Paris, offi - cier del* état civil par délégation du Maire./. lik Le Maire-Adjointy S Le quatorze septembre mil neur cent soixante, quatre heures trente, est décéd 1 place du Parvis, ## Félix Eugene GLASSER, né as Paris (19°) le cinq juin mil neur cent deux, chauffeur-livreur domicilié a Paris, 38 rue Pierre Guérin, fils de Félix Eugene GlasSER, et de Maria GERBEAUX, époux décédés, Epoux de Símone PAIN. Dressé le quatorze septembre mil neur cent Boixante, quart orze heures trente, sur la *** déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, f onct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire. Cd C/ Le quatomze Septembre mil neuf cent soixante, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,Our& Marius Dominique MASSIANI, né à Corté (Corse) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze retraité, domicilié a Paris, 152 rue Saint-Honoré, fils de Fabius MASSIANI, et de Eugénie Marie ** Jeanne CORTINCHI, `éponx deced es. Epoux de Marie Françoise CÉRANI. Dressé le quatorze Septembre mil * neur cent soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Jkh Le Maire-Adjoint, CT Le quatorze septembre mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, est décédée 1, place du Parvis, ** Palmyre DEJONCKÈRE, née : Croix ( Nord) le vingt-quatre aout mil huit cent quatro-vingt-deux, sans pro- fession, domiciliée & Paris, 17 rWe Seint- Sauveur, fille de Henri DEJONCKERE, et de Sophie Malvina * * MEURIN, époux décédéa, Veuve en premieres noces de Théophile VAN DAMME, Epouse en secondes noces de ** Pierre VIDEAU.- Dressé lequinze septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * * L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV° arrondissement de Paris, *** orficier de l'état civn par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le quatorze Septemore mil neuf cent soixante, quaterze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * 10 . Mathilde MOCETTI, née à Paris IV°, le quinze avril mil huit cont quatre-vingt-douze mécanicierne, * * domiciliée a Paris, 20 rue des Ecouffes, rille de Joseph MOCETTI, et de Julie Catherine MÜRSCH, époux décédés, Divorcée de Victor Eugene GADRAN.- Dress.é le quinze septembre mil neuf cent soixante, quatorz heures dix, surda déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de de Mairie the du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./: Le Maire-Adjoint, of Le quatorze septembremil neur cent soixante, une heure quinze, est décédé 1place du Parvis, Paul Jean Clément BLANCHOT, né à ( Seine) le trois janvier mil neur cent vingt-trois, employé de commerce, domicilié a L 46 rue de Suey, fils de André Baptistin * * Michel BLANCHOT, décédé, et de Hermine Louise Emilie OLIVIER, Sa veuve, Sans profession, domiciliée & Sucy en Brie ( 4 boulevard Louis Boon, Epoux de Madeleine Marie Louise Claire BERTRAND. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de * * Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefedte et Invité à lire l'ac- te, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 19 Mairie du IV ° arr dissement de Paris, offi - cier del* état civil par délégation du Maire./. lik Le Maire-Adjointy S Le quatorze septembre mil neur cent soixante, quatre heures trente, est décéd 1 place du Parvis, ## Félix Eugene GLASSER, né as Paris (19°) le cinq juin mil neur cent deux, chauffeur-livreur domicilié a Paris, 38 rue Pierre Guérin, fils de Félix Eugene GlasSER, et de Maria GERBEAUX, époux décédés, Epoux de Símone PAIN. Dressé le quatorze septembre mil neur cent Boixante, quart orze heures trente, sur la *** déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, f onct lonna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire. Cd C/ Le quatomze Septembre mil neuf cent soixante, cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,Our& Marius Dominique MASSIANI, né à Corté (Corse) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze retraité, domicilié a Paris, 152 rue Saint-Honoré, fils de Fabius MASSIANI, et de Eugénie Marie ** Jeanne CORTINCHI, `éponx deced es. Epoux de Marie Françoise CÉRANI. Dressé le quatorze Septembre mil * neur cent soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Jkh Le Maire-Adjoint, CT Le quatorze septembre mil neur cent soixante, quatorze heures vingt, est décédée 1, place du Parvis, ** Palmyre DEJONCKÈRE, née : Croix ( Nord) le vingt-quatre aout mil huit cent quatro-vingt-deux, sans pro- fession, domiciliée & Paris, 17 rWe Seint- Sauveur, fille de Henri DEJONCKERE, et de Sophie Malvina * * MEURIN, époux décédéa, Veuve en premieres noces de Théophile VAN DAMME, Epouse en secondes noces de ** Pierre VIDEAU.- Dressé lequinze septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * * L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma Irie du IV° arrondissement de Paris, *** orficier de l'état civn par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le quatorze Septemore mil neuf cent soixante, quaterze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * 10 . Mathilde MOCETTI, née à Paris IV°, le quinze avril mil huit cont quatre-vingt-douze mécanicierne, * * domiciliée a Paris, 20 rue des Ecouffes, rille de Joseph MOCETTI, et de Julie Catherine MÜRSCH, époux décédés, Divorcée de Victor Eugene GADRAN.- Dress.é le quinze septembre mil neuf cent soixante, quatorz heures dix, surda déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de de Mairie the du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./: Le Maire-Adjoint, of 