- Le vingt-neu novembre mil neur cent sdixante, neur heures, est décédée 1 -place du Parvis, - Félicie DEMAGNY, née à Paris (2°) le quinze juin mil huit cent solxante-dix-neuf, institutrice, domi - ciliée 8 Paris, 5 rue Hérold, fille de Louis Antoine DEMAGNY, et de Lina LAHURE, époux de décédés. -Veuve * Paul Eugene LACROIX, Dressé le vingt, neur novembre mil neur cent soixante, quinze heures, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cirquante-deux a.n., employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV' arrondissement de * * Paris, officier de l'état civid par d élégation du Maire.7. P Le Mel re- Ad joint, Chaltingtous C- Le vingt-huit novembre mil neuf cent solxante selze heures dix, est accouchée d un enfant présentement Sans vie 1 place du Parvis, NGUYEN née R' Cholon (Vietnam) le dotze mai mil neur cent trente six, cillés épouse a de Van-Thanh, née a Mydien (Vietnam) le Sept mail mil neuf eent trente-un, étudiants, domi - - Paris, 67 boulevard Voltalre, Dresse le vingt-neur novembre mil neur cent res assisté quinze, 1 sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant heu- ** soixante, treize fonctionnaire accouchement, de la Malrle qui lecture falte et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * * du IV° arrondissement de Maire./. Paris, officier de l'état civil the par délégation du str Le Maire-Adjoint , "Marle Le vingt-neup Joséphine novembre mil neur cent-selvente douze heures quara nte-cing, est décédée 1 place du Parvis authorgoons Sy. BLAISE, née a Pommeritle Vicomte ( Cotes-du-Nord) le vingt-un avril mil huit cent te-dix-Sept, Bans profession, domiciliée a Montreull ( Selne) 14 rue de Vincennes, fille de Guillaume solxan- BLAISE, cent soixante, et de Perrine LE GOFF, époux d'écédés. Veuve de Yves LE ROUX. Dresse le trente novembre mil neuf * * quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 de de du Parvis, qui lecture fe the et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire pla - la Ma Irle du IV° arr andi issement de Paris, officier de état civil par délégat lon du Melre./ Le Maira-Adjoint, -mette cent sol*ant e, quinse h eures, est décédée 1- place du Parv 18, Marle Guille Le vingt-neuf novembre mil neur Checking PERHIRIN, née a Salnt Pierre Quilbignon (Finistère) le vingt-quatre mal mil huit cent Marie dix-huit, Pauline Sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Tiphaine, fille de Jean Marie soixante - soixante, CRAN, époux décédés, Veuve de Camille BROUILLAT. Dressé le trente noyembre PERHIRIN, mll et de*** -ce du quatorze heures quinze, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux neur cent * de la Mairie Parvis, du qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé evec nous SImone-Gérard, ans, employé, fonctionnaire 1 ple IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil` par del égat 1on du Malre./. fix Le Maire-Adjolnt , Cy Le né trente. a Paris novembre (14°) le mll neur cent solxante, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean flls de Louis dix mars mll neur cent dix, employé des postes, domicilié è Paris 98rue Rêné MOUNAIE, épouse, décédee. MOUNAIE, retralté, domicilie A Paris, 77 rue Chardon Lagache, et de Zélie du Temple, Divorcé de Antoinette Virginle CHEVALIER. breasé le trente novenbre mil GAUDRON, son soixante, -ce du Parvis, quat orze qui heures lecture trente, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinque inte-deux ens, neur cent * * felte et Invite a lire l'acte, employé, 1 pla a signé avec nous de la Mairle du IV ° de Parls, officier de l'état civil par Simone Gérard, du Me Ire./. fonctionnaire w . Le malre-Adjoint, G - Le vingt-neu novembre mil neur cent sdixante, neur heures, est décédée 1 -place du Parvis, - Félicie DEMAGNY, née à Paris (2°) le quinze juin mil huit cent solxante-dix-neuf, institutrice, domi - ciliée 8 Paris, 5 rue Hérold, fille de Louis Antoine DEMAGNY, et de Lina LAHURE, époux de décédés. -Veuve * Paul Eugene LACROIX, Dressé le vingt, neur novembre mil neur cent soixante, quinze heures, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cirquante-deux a.n., employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV' arrondissement de * * Paris, officier de l'état civid par d élégation du Maire.7. P Le Mel re- Ad joint, Chaltingtous C- Le vingt-huit novembre mil neuf cent solxante selze heures dix, est accouchée d un enfant présentement Sans vie 1 place du Parvis, NGUYEN née R' Cholon (Vietnam) le dotze mai mil neur cent trente six, cillés épouse a de Van-Thanh, née a Mydien (Vietnam) le Sept mail mil neuf eent trente-un, étudiants, domi - - Paris, 67 boulevard Voltalre, Dresse le vingt-neur novembre mil neur cent res assisté quinze, 1 sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant heu- ** soixante, treize fonctionnaire accouchement, de la Malrle qui lecture falte et invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * * du IV° arrondissement de Maire./. Paris, officier de l'état civil the par délégation du str Le Maire-Adjoint , "Marle Le vingt-neup Joséphine novembre mil neur cent-selvente douze heures quara nte-cing, est décédée 1 place du Parvis authorgoons Sy. BLAISE, née a Pommeritle Vicomte ( Cotes-du-Nord) le vingt-un avril mil huit cent te-dix-Sept, Bans profession, domiciliée a Montreull ( Selne) 14 rue de Vincennes, fille de Guillaume solxan- BLAISE, cent soixante, et de Perrine LE GOFF, époux d'écédés. Veuve de Yves LE ROUX. Dresse le trente novembre mil neuf * * quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 de de du Parvis, qui lecture fe the et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire pla - la Ma Irle du IV° arr andi issement de Paris, officier de état civil par délégat lon du Melre./ Le Maira-Adjoint, -mette cent sol*ant e, quinse h eures, est décédée 1- place du Parv 18, Marle Guille Le vingt-neuf novembre mil neur Checking PERHIRIN, née a Salnt Pierre Quilbignon (Finistère) le vingt-quatre mal mil huit cent Marie dix-huit, Pauline Sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Tiphaine, fille de Jean Marie soixante - soixante, CRAN, époux décédés, Veuve de Camille BROUILLAT. Dressé le trente noyembre PERHIRIN, mll et de*** -ce du quatorze heures quinze, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux neur cent * de la Mairie Parvis, du qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé evec nous SImone-Gérard, ans, employé, fonctionnaire 1 ple IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil` par del égat 1on du Malre./. fix Le Maire-Adjolnt , Cy Le né trente. a Paris novembre (14°) le mll neur cent solxante, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean flls de Louis dix mars mll neur cent dix, employé des postes, domicilié è Paris 98rue Rêné MOUNAIE, épouse, décédee. MOUNAIE, retralté, domicilie A Paris, 77 rue Chardon Lagache, et de Zélie du Temple, Divorcé de Antoinette Virginle CHEVALIER. breasé le trente novenbre mil GAUDRON, son soixante, -ce du Parvis, quat orze qui heures lecture trente, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinque inte-deux ens, neur cent * * felte et Invite a lire l'acte, employé, 1 pla a signé avec nous de la Mairle du IV ° de Parls, officier de l'état civil par Simone Gérard, du Me Ire./. fonctionnaire w . Le malre-Adjoint, G 