Vingt-mix of 6 le huit novembre mil neur cert soixante, dix heures quarante- cinq, est decedéel place du Parvis, * * Madeleine LANGLOIS, solxante ans envison, née a (lieu de et date de nalesance Inconnus du déclarant. Filiation Inconnue du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Bressé le neur nuvembre mil nour cent solxante, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquan- te-deux employé, 1 place. du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par - délégation du Malreet Cof Le Malre- Adjoint, CT 247 Le neuf novembre mil neur cent soixante, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Virginie * MÉTAIS, née aVasles (Deux-Sevres) le deux aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, concierge, domici - liée a Paris, 13 rue Paul Lelong, fille de André Désiré MÉTAIS, et de Virginie BOUTET, époux decease - yeuve de Adrien BOUCHET. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invi- té à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, CEA always Le Ma. ir Adjoint, Che 248 Le neur novembre mil neuf cent soixante, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Auguste Chré - tien HAAG, né a Paris (XII°) le hult avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans rofession, domicilié a Paris, 36 rue des Bourdonnal8, fils de Adam Nicolas haag, et de Caroline EFFINGER, époux decedes. - Epoux de Luclenne Ernestine BELLAY. Dreasé le neuf novembre mil neuf cent soixarte, quatorze heures *** quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquants-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec R ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Malrie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CA Le Maire-Adjoint, 249 Le dix novembre mil neuf cent soixante, quatre heures, est décédé en son domicild 4 rue Beaub ourg : * * Chaja Leja ZLOCISTY, née a Seznezia (Pologne) le quinze mei mil huit cent soixante-Bept sans pr d'ession fillede David ZLOCISTY, et de Channa MOSZTHWNA, époux décédés. Veuve de Molse TAMARKIN. Dressé le dix novembre mil neur cent soixante, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant', cinquante-quatre ans, employé 1 04 rue d' Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offlicier de l'état civil par délé - gation du Malre./ shyple Le Maire-Adjoint, 50 Countered Le premier novembre mil neuf cont soixante, a été trouvé décédé en son domicile 4 rue des Ecouffes : Pierre DELACOTE, né à Murat (Allier) le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, Sans profes - sion, fils de Jean DELACOTE, et de Virginie AVIGNON, époux décédés, Epoux de Jeanne Marcelle AUMAITRE. Dressé le dix novembre mil neur cent soixante, dix heures trente, sur da déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & * signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Vingt-mix of 6 le huit novembre mil neur cert soixante, dix heures quarante- cinq, est decedéel place du Parvis, * * Madeleine LANGLOIS, solxante ans envison, née a (lieu de et date de nalesance Inconnus du déclarant. Filiation Inconnue du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Bressé le neur nuvembre mil nour cent solxante, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquan- te-deux employé, 1 place. du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par - délégation du Malreet Cof Le Malre- Adjoint, CT 247 Le neuf novembre mil neur cent soixante, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Virginie * MÉTAIS, née aVasles (Deux-Sevres) le deux aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, concierge, domici - liée a Paris, 13 rue Paul Lelong, fille de André Désiré MÉTAIS, et de Virginie BOUTET, époux decease - yeuve de Adrien BOUCHET. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invi- té à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, CEA always Le Ma. ir Adjoint, Che 248 Le neur novembre mil neuf cent soixante, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Auguste Chré - tien HAAG, né a Paris (XII°) le hult avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans rofession, domicilié a Paris, 36 rue des Bourdonnal8, fils de Adam Nicolas haag, et de Caroline EFFINGER, époux decedes. - Epoux de Luclenne Ernestine BELLAY. Dreasé le neuf novembre mil neuf cent soixarte, quatorze heures *** quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquants-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec R ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Malrie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CA Le Maire-Adjoint, 249 Le dix novembre mil neuf cent soixante, quatre heures, est décédé en son domicild 4 rue Beaub ourg : * * Chaja Leja ZLOCISTY, née a Seznezia (Pologne) le quinze mei mil huit cent soixante-Bept sans pr d'ession fillede David ZLOCISTY, et de Channa MOSZTHWNA, époux décédés. Veuve de Molse TAMARKIN. Dressé le dix novembre mil neur cent soixante, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant', cinquante-quatre ans, employé 1 04 rue d' Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offlicier de l'état civil par délé - gation du Malre./ shyple Le Maire-Adjoint, 50 Countered Le premier novembre mil neuf cont soixante, a été trouvé décédé en son domicile 4 rue des Ecouffes : Pierre DELACOTE, né à Murat (Allier) le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, Sans profes - sion, fils de Jean DELACOTE, et de Virginie AVIGNON, époux décédés, Epoux de Jeanne Marcelle AUMAITRE. Dressé le dix novembre mil neur cent soixante, dix heures trente, sur da déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & * signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 