COMMUNE MIXTE DE L AURES El oudah ( Commune mizte de 'aures) GYNGIESER Jean, Soldat de lère Célibatad ( Algérié) - Le quatre janvier mil neur cent einquarte-cinq, i seize classe heures, au 18° ** *** est-déeédé à Tenlet Parachutiste de choe, tué en opération dans la commune mixte de l'aures. régiment te.Né le dinfanterie dix-neuf novembre mil nour cent trente-trois à Paris 14°, fils de LEYBUS disquante-eing, et sur la décla ** domieiliés : Paria rue thef François BROSSAIS, Miron. du Dressé P.C. du le 18e dix R.I.C. janvier i mil Arris, nour qui cent lecture faite a l'Etat signé avee civil. nous -ration de l'Adjudant second de la Commune mixte de ''uures, officier de civil moditié Bironneau MENTION ADDITIVE Robert, ET administrateur RECTIFICATIVE. en Vu 1957-L'Article le décret du 18 2 au novembre décret 1939-L'Article du 9 janvier 1960 97 du DECIDE Code que l'acte de par la Loi n° 57-1232 du 28 novembre mil neuf dent alnquante-oinq à Tenlet-El-Oshda déces du mixte soldat de GYNGIESER est Jean vectifié décéd le en quatre ce sens janvier qu'on y lira à l'Avenir"Que le défunt domiciliés se nomme à Paris, CYNGIE- COmmune SER. est domicilié a Paris IV° arr ond issement, fils de Leybis et soixante, de Tauba seise WAJNTAL, heures, par nous Simone * octobre mil nour cent 78 Gérard, run Frangois fonctionnal Miron. ire de TRANSCRIT la Mairie le du six IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état clvil par déléga- tion du Maize./. Le Maire-Adjoint, six heures, est décédée LIMEIL 48 rue BREVANNES Henri Barbusse : Marguerite profession, - Le KARMINIACK, quat orsè- fille née de : (sam Stapinits mil netf renadgmement) ( pussie) est soixante, le Veuve wingt-quatre de Salmon mal BLUMKINE.Dom! mil huit * eillée cent quatre-vingt-sept, à Paris IV° 14 rue des Rosiers. Dressé le quatorae juillet mil Herri neuf Barbusse, cent soixante, domicilié quinze en heures sette sur la déelaration de Albert Hamon, trente-nouf ans, employé, 48 rus à l'acte, avee nous Andrée Lescure, employée en cette lecture faite et invité lire a B commune, qui officier de l'Etat Civil par délégation du Malire, TRANSCRIT le six oct dbre mil neut cent soixar b mairie, Simone Gérard, fonctionnal ire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - 1 te, seise heures einq, par nous f ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma Ire-Adjoint, Me CHANTILLY (oise) - "Le vingt-deux septembre mill neur cont soixane, dix-neuf hevres, est décédée bis avenue rue Joffre 36 : Marie Marguerite VALMONT, sano profession, domiciliée a Paris IV° 29 aoizante-dix du des Maréchal France Bourgeols, née à Saint-Denia (Ile de la Réunion) le huit époux juillet décédée, all Célibataire. hult cent Dressé le * SAINT-LEU Laurence, -huit, fille septembre de VALMONT mil now cent soixante, onse heures, sur la déclaration de Maurice invité Rebbé,quarad- a lire Petit Joseph et de vingt-trois te-einq ans, Directeur des Pompes yunebres, domicilié à Chamtilly, qui lesture officier faite et de l'état civil * l'acte, a signé avee nous Jacqueline Holt, commis à la Mairle de Chentilly, I' le six oetobre mil neuf cent soixante, selze heures ulx, par nous, 1 per Simone délégation Gérard, du fonetionnel Maire. TRANSCRIT re de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par m délégation du Le Ma Adjoint, A1 humbs C en VI BEAUGENCY (Leiret) - Le vingt-cinq septentize all neur cent soixante, quin3e heures, est décédé 48 Avenue RE de Vendôme : Joseph DURAND, profession, domicilié à Paris, 43 rue Rambuteau, Verneull * * * ( Savole) ** le vingt-neue novembre mil hult cent aolmante-diz-sept, fils de Louis DURAND, et de Mar - guerite soixante, quinze heures, sur la déclaration de Michel Auville, employé d' "Administration, trente-huit PLANCHE, époux décédés. Vour de Marie Louise DORUT. Dressé Le vingt-six septembre mil neuf cet domicilié à Orléans rue Saint Gentien, qui lecture faite a signé avec nous Jean quartier, Maire ane, officier de l'Etat Civil. TRANSCRIT le aix octobre mil neuf cent soixante, seise heures SA de quinse, Beaugeney, par nous Simone Gérard, fonet ionnaire de is Mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de De l'Etat Civil par délégation du Maire./ Le Maire- joint, le Co BO HATTEVILLE-LQMPNES (Ain) - Le trente juillet MIL NEUF CENT QUARANTE, deux heures elnquante-cinq, est su décédé "Sanatorium Belligneux" Pierre BARRY, gargon épicier, né "le huit décembre mil neuf cent vingt- re und Parls v°, fils de Frangola BARRY, et de Rachel PETIT, domiciliés i Paris 14 rue Saint-Louis en ** Ad "Ile. Célibataire. Dressé le trente-un juillet mil neuf cent querante, seise heurès, sur la déclare- ml tion de signé Charles avec Magnin, nous solzante-trois Jean Marle Hugon, ans, officier de 1 civil par délégation adjoint su Maire de employé des Pompes gunebres a Hauteville (Ain)qui lecture faite s TRANSCRIT le six oct obre mil neuf cent soizante, selse heures vingt, par nous SI mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiamente de Peris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. le Malre-Adjoint, St COMMUNE MIXTE DE L AURES El oudah ( Commune mizte de 'aures) GYNGIESER Jean, Soldat de lère Célibatad ( Algérié) - Le quatre janvier mil neur cent einquarte-cinq, i seize classe heures, au 18° ** *** est-déeédé à Tenlet Parachutiste de choe, tué en opération dans la commune mixte de l'aures. régiment te.Né le dinfanterie dix-neuf novembre mil nour cent trente-trois à Paris 14°, fils de LEYBUS disquante-eing, et sur la décla ** domieiliés : Paria rue thef François BROSSAIS, Miron. du Dressé P.C. du le 18e dix R.I.C. janvier i mil Arris, nour qui cent lecture faite a l'Etat signé avee civil. nous -ration de l'Adjudant second de la Commune mixte de ''uures, officier de civil moditié Bironneau MENTION ADDITIVE Robert, ET administrateur RECTIFICATIVE. en Vu 1957-L'Article le décret du 18 2 au novembre décret 1939-L'Article du 9 janvier 1960 97 du DECIDE Code que l'acte de par la Loi n° 57-1232 du 28 novembre mil neuf dent alnquante-oinq à Tenlet-El-Oshda déces du mixte soldat de GYNGIESER est Jean vectifié décéd le en quatre ce sens janvier qu'on y lira à l'Avenir"Que le défunt domiciliés se nomme à Paris, CYNGIE- COmmune SER. est domicilié a Paris IV° arr ond issement, fils de Leybis et soixante, de Tauba seise WAJNTAL, heures, par nous Simone * octobre mil nour cent 78 Gérard, run Frangois fonctionnal Miron. ire de TRANSCRIT la Mairie le du six IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état clvil par déléga- tion du Maize./. Le Maire-Adjoint, six heures, est décédée LIMEIL 48 rue BREVANNES Henri Barbusse : Marguerite profession, - Le KARMINIACK, quat orsè- fille née de : (sam Stapinits mil netf renadgmement) ( pussie) est soixante, le Veuve wingt-quatre de Salmon mal BLUMKINE.Dom! mil huit * eillée cent quatre-vingt-sept, à Paris IV° 14 rue des Rosiers. Dressé le quatorae juillet mil Herri neuf Barbusse, cent soixante, domicilié quinze en heures sette sur la déelaration de Albert Hamon, trente-nouf ans, employé, 48 rus à l'acte, avee nous Andrée Lescure, employée en cette lecture faite et invité lire a B commune, qui officier de l'Etat Civil par délégation du Malire, TRANSCRIT le six oct dbre mil neut cent soixar b mairie, Simone Gérard, fonctionnal ire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - 1 te, seise heures einq, par nous f ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma Ire-Adjoint, Me CHANTILLY (oise) - "Le vingt-deux septembre mill neur cont soixane, dix-neuf hevres, est décédée bis avenue rue Joffre 36 : Marie Marguerite VALMONT, sano profession, domiciliée a Paris IV° 29 aoizante-dix du des Maréchal France Bourgeols, née à Saint-Denia (Ile de la Réunion) le huit époux juillet décédée, all Célibataire. hult cent Dressé le * SAINT-LEU Laurence, -huit, fille septembre de VALMONT mil now cent soixante, onse heures, sur la déclaration de Maurice invité Rebbé,quarad- a lire Petit Joseph et de vingt-trois te-einq ans, Directeur des Pompes yunebres, domicilié à Chamtilly, qui lesture officier faite et de l'état civil * l'acte, a signé avee nous Jacqueline Holt, commis à la Mairle de Chentilly, I' le six oetobre mil neuf cent soixante, selze heures ulx, par nous, 1 per Simone délégation Gérard, du fonetionnel Maire. TRANSCRIT re de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par m délégation du Le Ma Adjoint, A1 humbs C en VI BEAUGENCY (Leiret) - Le vingt-cinq septentize all neur cent soixante, quin3e heures, est décédé 48 Avenue RE de Vendôme : Joseph DURAND, profession, domicilié à Paris, 43 rue Rambuteau, Verneull * * * ( Savole) ** le vingt-neue novembre mil hult cent aolmante-diz-sept, fils de Louis DURAND, et de Mar - guerite soixante, quinze heures, sur la déclaration de Michel Auville, employé d' "Administration, trente-huit PLANCHE, époux décédés. Vour de Marie Louise DORUT. Dressé Le vingt-six septembre mil neuf cet domicilié à Orléans rue Saint Gentien, qui lecture faite a signé avec nous Jean quartier, Maire ane, officier de l'Etat Civil. TRANSCRIT le aix octobre mil neuf cent soixante, seise heures SA de quinse, Beaugeney, par nous Simone Gérard, fonet ionnaire de is Mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de De l'Etat Civil par délégation du Maire./ Le Maire- joint, le Co BO HATTEVILLE-LQMPNES (Ain) - Le trente juillet MIL NEUF CENT QUARANTE, deux heures elnquante-cinq, est su décédé "Sanatorium Belligneux" Pierre BARRY, gargon épicier, né "le huit décembre mil neuf cent vingt- re und Parls v°, fils de Frangola BARRY, et de Rachel PETIT, domiciliés i Paris 14 rue Saint-Louis en ** Ad "Ile. Célibataire. Dressé le trente-un juillet mil neuf cent querante, seise heurès, sur la déclare- ml tion de signé Charles avec Magnin, nous solzante-trois Jean Marle Hugon, ans, officier de 1 civil par délégation adjoint su Maire de employé des Pompes gunebres a Hauteville (Ain)qui lecture faite s TRANSCRIT le six oct obre mil neuf cent soizante, selse heures vingt, par nous SI mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiamente de Peris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. le Malre-Adjoint, St 