Sept 3 56 Le vingt-un Septembre mil neuf cens soixante, treise heures, est décédé 1 place du Parvis, Arthúr * * JOLY, né & Tourines Saint Lambert (Belgique) le-selze mai mil neur cent quatre, employé d "Hôtel, domi- cilié a Paris, 16 avenue de la Porte de Pantin, fi.s de Clara JOLY. sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Marcelle GUILLAUMET. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante, qua - torze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairle du IM arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. liff. Le Maire-Adjoint, 057 Le vingt-un Septembre mil neuf cent soixante, trelze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Constance Fernande MINARD, née a Marseille les Aubigny (Cher) le vingt-sept octobre mil neur cent un, couturiere, domiciliée a Paris, 45rue du Caire, fille de Pierre MINARD, et de Marie Catherine PIGET, * époux décédés, Veuve de Lucien RENOUX. Dressé le vingt-deux Septembre mll neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. 4 Le Ma ire- Ad joint Co 158 Le vingt-un Septembre mil nouf cent solxante, quatorze houres vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Marguerite Charlotte DEFIENNE, née à Sa int-Malo le deux avril mil neuf cent dix, * AF Sans profession, domiciliée à Paris, 11 rue du'29 Juillet, fillé de Maurice Ollivier DEFIENNE, et de ** Anne-Marie Rosalie CLÉMENT, époux décédés. Divorcée Jen premieres noces'de André Auguste DIANT. Epouse * en Secondes no ces de Jean-Louis Corentin ROSPAPE. Dressé le vingt-deux septembre mil nour cent soixante quatorze heures vingt, sur la d éclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite et invité 8" lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de etat civil par délégation du Malre./. If Le Maire-Adjoint, C 059 Le vingt-un septembre mil neuf ceet soixante, dix-neur heu res trente, est décédée 1 place du Parvis, * Emille née à Paris XI°V le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-trols, sans profession domiciliée a Paris, 208 avenue Michel Bizet, fille de Jean Claude JOLY, et de Louise Joséphine ,DEROUET, -époux décédés, Veuve en premieres noces de Charles Victor CARON. Epouse en Secondes noces de Henri Paul MARET. Dressé le vingt-deux septembre mll neur cent soixante, quatorze heures treme, sur la déclara - ton'de Gabriel Roux, cinquante-deux ans) employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne.Ire der la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, ** officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. st Le Maire-Adjoint, 060 Le vingt-deux Sept embre mil neur cent soixant e, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * Victor Louis DUVERGER, né & Paris (18°) le vingt-Sept décembre mil neur cent huit, sans profession, * * domicilié a Paris, 41 rue Coquilliere, fils de Julien Théophile DUVERGER, et de Marie Fimilie BOUSSUGE, époux décédés. Epoux de Pauline BERTHAUT. Dress le vingt-deux septembre mil neur cent soixante, quator -Za heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, -1 place du Parvis qui lecture falte et invité & lire liacte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnali de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Malre./ AP Le Malre- Adjoint, Sept 3 56 Le vingt-un Septembre mil neuf cens soixante, treise heures, est décédé 1 place du Parvis, Arthúr * * JOLY, né & Tourines Saint Lambert (Belgique) le-selze mai mil neur cent quatre, employé d "Hôtel, domi- cilié a Paris, 16 avenue de la Porte de Pantin, fi.s de Clara JOLY. sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Marcelle GUILLAUMET. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante, qua - torze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la Mairle du IM arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. liff. Le Maire-Adjoint, 057 Le vingt-un Septembre mil neuf cent soixante, trelze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Constance Fernande MINARD, née a Marseille les Aubigny (Cher) le vingt-sept octobre mil neur cent un, couturiere, domiciliée a Paris, 45rue du Caire, fille de Pierre MINARD, et de Marie Catherine PIGET, * époux décédés, Veuve de Lucien RENOUX. Dressé le vingt-deux Septembre mll neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. 4 Le Ma ire- Ad joint Co 158 Le vingt-un Septembre mil nouf cent solxante, quatorze houres vingt, est décédée 1 place du Parvis, *** Marguerite Charlotte DEFIENNE, née à Sa int-Malo le deux avril mil neuf cent dix, * AF Sans profession, domiciliée à Paris, 11 rue du'29 Juillet, fillé de Maurice Ollivier DEFIENNE, et de ** Anne-Marie Rosalie CLÉMENT, époux décédés. Divorcée Jen premieres noces'de André Auguste DIANT. Epouse * en Secondes no ces de Jean-Louis Corentin ROSPAPE. Dressé le vingt-deux septembre mil nour cent soixante quatorze heures vingt, sur la d éclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite et invité 8" lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de etat civil par délégation du Malre./. If Le Maire-Adjoint, C 059 Le vingt-un septembre mil neuf ceet soixante, dix-neur heu res trente, est décédée 1 place du Parvis, * Emille née à Paris XI°V le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-trols, sans profession domiciliée a Paris, 208 avenue Michel Bizet, fille de Jean Claude JOLY, et de Louise Joséphine ,DEROUET, -époux décédés, Veuve en premieres noces de Charles Victor CARON. Epouse en Secondes noces de Henri Paul MARET. Dressé le vingt-deux septembre mll neur cent soixante, quatorze heures treme, sur la déclara - ton'de Gabriel Roux, cinquante-deux ans) employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne.Ire der la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, ** officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. st Le Maire-Adjoint, 060 Le vingt-deux Sept embre mil neur cent soixant e, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * Victor Louis DUVERGER, né & Paris (18°) le vingt-Sept décembre mil neur cent huit, sans profession, * * domicilié a Paris, 41 rue Coquilliere, fils de Julien Théophile DUVERGER, et de Marie Fimilie BOUSSUGE, époux décédés. Epoux de Pauline BERTHAUT. Dress le vingt-deux septembre mil neur cent soixante, quator -Za heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, -1 place du Parvis qui lecture falte et invité & lire liacte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnali de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état civil par délégation du Malre./ AP Le Malre- Adjoint, 