CHATILLON (Seine) - Le vingt-trois mai mil neur cent soixante, douze heures, est décédée 54 rue Ga - briel Péri : Julia Ernestine MARIE, née a Juvigny (Marne) le dix février mil huit cent soixante-treize sane profession, fille de Jules Alexandre MARIE, et de Victorine Camille PARISET, époux décédés. Veu - ve de Théodore Charles Paul BOYER. Domicilié à Parie IV° 1 boulevard Bourdon. Dreasé le vingt-trois ** mai mil neur cent soixante, seize heures trente, sur la déclaration de Marcel Kerlan, infirmier, qua - rante-deux ans, 54 rue Gabriel Péri a Chatillon ( Seine) qui lecture faite et invité & lire l'acte, & * eigné avec nous Lucien Edmond Bailleux, Maire de Châtildon, TRANSCRIT le neuf septembre mil neuf cent * soixante, neuf heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, - SAINT-CLOUD ( Seine-&-Oise) - Le vingt-huit julliet mil neur cent soixante, quinze heures trente, est dé 1 cédée 3 place de Silly : Blanche Camille DIEUZY, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue du Roi de Sicile, née a Dreux ( Eure-d-Loir) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Emilien Pierre DIEUZY, et de Marie Eugénie Aimable Léocadie TOMBRET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de ** Louis Désiré ZOLLER. Divorcée en secondes noces de Maurice MORIN. Dresse le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de René MAULVAULT, employé, soi- xente ans, domicilié 205 Grande Rue a Garches ( Seine-&-Oise) qui lecture feite et invite a lire l'acte & sigré avec nous Gaston Rollin, adjoint au Maire de Saint-Cloud, officier de l'état civil par déléga- t 1on. TRANSCRIT le neuf septembre mil neuf cent soixante, neuf heures dix, par nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint CT VALPUISEAUX ( Seine-d-oise) - Le vingt-trois out mll neur cent soixante, trelze heures, est décédé : 10 Joseph Jean Auguste BARD, Chevalier de la légion d "Honneur, domicilié aParis IV° 27 rue du Petit Muse né a Valframbert (orne) le vingt-s ix février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de François Hictor BARD, et de Aimée Angélique LE TEMPLIER, époux décédés. Epoux de Germaine Marie ** Renée FABRE, Dressé le jour susdit, seize heures, sur le déclaration de Maurice René Naudin, cinquante- sept ans, ouvrier agricole, domicilié & Valpuiseaux, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Marcel Camille Regouby, Maire de Valpuiseaux, TRANSCRIT le neuf septembre mil neuf cent soi - xante, neuf heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjointt of VIGNEUX-SUR-Selne ( eline-4-018e) - Le vingt-trois aout mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédé 1 5 rue du Maréchal Foch : I@aac KOULICHE, domicilié a Paris 23 rue des Francs Bourgeois, né a Ramenetz - : Podolaki (Russie) le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Mor - 1 danklai KOULICHE, et de Scheindel KAHN, époux décédés. Epoux de Freida STRONTIEV SKY dite STRATIESKY.- Dressé le vingt-quatre aout mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Kouliche trente ans, commerçant, domicilié à Vincennes ( Seine) 194 rue de Fontenay, fils du défunt qui lecture faite et invité à lire l'acte, a aigné avec nous Henri Rossignol, adjoint au maire de Vigneux-sur-Sein officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le neuf septembre mil neuf cent soixabée, neuf heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, BARNEVILLE SUR MER (Manche) - Le deux spptembre neuf cent soixante, selse heures est décédée rue elf 10 de Jersey : Reine GRACIOT, sans profession, néea Paris 64, le quatorze février mil huit cant quatre-vingt- dix, fille de Auguste GRACIOT, et de Marie BONNET, époux, décédés. Epouse de Jacques KERN, domicilié & . Paris 68 rue Françáis Miron, Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante, sur la déclaration de ** Jacques Sternsans profession, soixante-selze ans, domicilié 68 ruè Françofs Miron a Paris, époux de la défunte, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Pierre AUBRÉE, Maire de Barnevil- le sur Mer. TRANSCRIT le neuf septembre mil neur cent soixante, neuf heures quarante, par nous Simone * gation du Maire./. Gérard, onctionnaire de la Mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - Le Maire-Adjoint, G CHATILLON (Seine) - Le vingt-trois mai mil neur cent soixante, douze heures, est décédée 54 rue Ga - briel Péri : Julia Ernestine MARIE, née a Juvigny (Marne) le dix février mil huit cent soixante-treize sane profession, fille de Jules Alexandre MARIE, et de Victorine Camille PARISET, époux décédés. Veu - ve de Théodore Charles Paul BOYER. Domicilié à Parie IV° 1 boulevard Bourdon. Dreasé le vingt-trois ** mai mil neur cent soixante, seize heures trente, sur la déclaration de Marcel Kerlan, infirmier, qua - rante-deux ans, 54 rue Gabriel Péri a Chatillon ( Seine) qui lecture faite et invité & lire l'acte, & * eigné avec nous Lucien Edmond Bailleux, Maire de Châtildon, TRANSCRIT le neuf septembre mil neuf cent * soixante, neuf heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, - SAINT-CLOUD ( Seine-&-Oise) - Le vingt-huit julliet mil neur cent soixante, quinze heures trente, est dé 1 cédée 3 place de Silly : Blanche Camille DIEUZY, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue du Roi de Sicile, née a Dreux ( Eure-d-Loir) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Emilien Pierre DIEUZY, et de Marie Eugénie Aimable Léocadie TOMBRET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de ** Louis Désiré ZOLLER. Divorcée en secondes noces de Maurice MORIN. Dresse le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de René MAULVAULT, employé, soi- xente ans, domicilié 205 Grande Rue a Garches ( Seine-&-Oise) qui lecture feite et invite a lire l'acte & sigré avec nous Gaston Rollin, adjoint au Maire de Saint-Cloud, officier de l'état civil par déléga- t 1on. TRANSCRIT le neuf septembre mil neuf cent soixante, neuf heures dix, par nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Malrie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint CT VALPUISEAUX ( Seine-d-oise) - Le vingt-trois out mll neur cent soixante, trelze heures, est décédé : 10 Joseph Jean Auguste BARD, Chevalier de la légion d "Honneur, domicilié aParis IV° 27 rue du Petit Muse né a Valframbert (orne) le vingt-s ix février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de François Hictor BARD, et de Aimée Angélique LE TEMPLIER, époux décédés. Epoux de Germaine Marie ** Renée FABRE, Dressé le jour susdit, seize heures, sur le déclaration de Maurice René Naudin, cinquante- sept ans, ouvrier agricole, domicilié & Valpuiseaux, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Marcel Camille Regouby, Maire de Valpuiseaux, TRANSCRIT le neuf septembre mil neuf cent soi - xante, neuf heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjointt of VIGNEUX-SUR-Selne ( eline-4-018e) - Le vingt-trois aout mil neuf cent soixante, vingt heures, est décédé 1 5 rue du Maréchal Foch : I@aac KOULICHE, domicilié a Paris 23 rue des Francs Bourgeois, né a Ramenetz - : Podolaki (Russie) le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Mor - 1 danklai KOULICHE, et de Scheindel KAHN, époux décédés. Epoux de Freida STRONTIEV SKY dite STRATIESKY.- Dressé le vingt-quatre aout mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Kouliche trente ans, commerçant, domicilié à Vincennes ( Seine) 194 rue de Fontenay, fils du défunt qui lecture faite et invité à lire l'acte, a aigné avec nous Henri Rossignol, adjoint au maire de Vigneux-sur-Sein officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le neuf septembre mil neuf cent soixabée, neuf heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, BARNEVILLE SUR MER (Manche) - Le deux spptembre neuf cent soixante, selse heures est décédée rue elf 10 de Jersey : Reine GRACIOT, sans profession, néea Paris 64, le quatorze février mil huit cant quatre-vingt- dix, fille de Auguste GRACIOT, et de Marie BONNET, époux, décédés. Epouse de Jacques KERN, domicilié & . Paris 68 rue Françáis Miron, Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante, sur la déclaration de ** Jacques Sternsans profession, soixante-selze ans, domicilié 68 ruè Françofs Miron a Paris, époux de la défunte, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Pierre AUBRÉE, Maire de Barnevil- le sur Mer. TRANSCRIT le neuf septembre mil neur cent soixante, neuf heures quarante, par nous Simone * gation du Maire./. Gérard, onctionnaire de la Mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - Le Maire-Adjoint, G 