Le quatre décembge mil zeur cent sofzante, vingt-deux heures quarants-cinq, est décédée 1 place ( - Le vi - Bans vis : Marle AROSTEGUY, née à Saint-Michel le aix acut mil huit cent quatre-ving profession, domi alliée à - Félie - Vitry sur Seine (Seine) 18 rue Pierre et de Anna Curie, fille de Pierre APHAL, époux décédés; cillé - Epouse de Jean Maurice soixante, BUXEREAU. Dressé le seise heures cimq décembre mil de Pal 0 vingt, sur la déclaration de Ernest de du Parvis, PINSARD, qui lect re quarante-qustre falte ans, et clarai invité: employé, lire de l'acte, la a Mairle signé avec nous du IV° Simone arrondissement Gérard, fonction & lir de Chang Paris, officier de l'état civil par délégation du Paris Le MIRE-ADJOINT- Maire./. Le quatre décembre mil neug cent quatorze Marcel heures egi Charles cinquante, est Idmond décédé 1 Le VI BOUVILLE, place du né à Parvi Berk sur Mer éleetricion (Pae-de-Calale) le Sans au Gas de vingt novembre France, domicillé mil i neter ent Draney (seine) six, cillé Paul déclarant, BOUVILLE, Epoux décédé, de Madeleine et de Julie Zélie Marcelle DUBOS, da 31 veuve. rue de la asne Tour autre d'Aukergne, renseignement fils de Joa zelie Marie res q soixame, Alphonsine aelse heures BUZELIN. Dressé le trante, cinq sur la décombre mil assist déclaration neur de Ernest fonct naire place de du Parvis, la Malrie qui du lecture IV° arrondissement faite et invité s lire l'acte, & signé avec querante-quatre nous Simone ans, Gérard, empleyé, fonct PINSARD, Malre Rannt de Paris, officier de *tat Le ire-Adjoint, civil par délégation du Malz Le vi vie Le 1 cinq place décembre du Parvia mil neuf : Liliane cont DELAWARE, soixane, deur tée : houres trente, est accoudhée CK- d'un enfant présentement Rouen "Marle Fante-un, (Saine-Maritime) asne le profession, trente épouse de juin mil neuf Georges dent te-di neur dent vingt-huit, CALABER, née à employé Fort de de restaurant, domiciliés le BLAI 4 à seise av einq décembre mil Paris, 15 neur cént rue des doizante, Petite dix-sept Carreaux.- cent quatre heurse, Drese sur la ans. employé, déclarat 1 ion place de du Parvis, Ernest lire ayant l'acte, assiaté PINSARD, a 1' quarar ce du a signé avee accouchement, nous qui Simone lecture Gérard, faite et invit de le officier de l'état civil par délégation du Mire./. fonetionnal Le re de la Mairle du IV* aspondiasement Q de I Le einq Marle décembre mil neut dent soizante, vingt-trole employée Marthe de buresu, Madelaine SANSEN, née à Wormhout (Nord) is vingt-deux quinae, novembre est décédée mil 1 place du Parvia, Le V domiciliée à Thumesnil noue cent -met dix-) Dressé et de Alida le Bix Julia décembre Maria mil LECLÈRE, neug eent époux solmante, domi allies's (Nord) 26 Esquelbeek rue Emlle Zola, (Nord) fille - Epouse de' Frédério de André Falle Camille vingt-qua SANSEN quat FAV Marl avee quarante-quatre nous Simone and, euployé, 1 piace du Parvis, qui lesture heurea, faite sur la déclaration de Ecnest PINSAR soix - d eivil par délégation Gérard, du Malza./. de la Mairle du IV° sprondissemert et de Paris, à lire officior l'acte, a de signé 1'6 de 1 Le Malre-Adjoint, Le einq G déceubre mil neur cen Jules LESPINGAL, soinante, dix-huit né & Massiae heures (Cantal) trente, est le trente décédé 1 ellié à plase du Parie, 3 mai rue mil Le t Georges huit Citerne, dent Parvis, Maurs époux fila décédés. de né à Epoux Charkes de Marie Gaston LESPINGAL, calssier, de Louise MOREAU. et Dressé de le Blanche fils lecture res trente, faite sur et la invite déclaration à lire de Ernest FINSARD', quarante-qugtre alx décembre mil neup dent scixante, quatorae GRES Victorine épou solx arrondissement de Paria, offleier l'acte, de a algmo civil avec par nous délégation Simone Gérard, employé, tonetionnaire 1 place de du la Parvis, 4 q du ce to Maire./ Le Maire Adjoint, de 1 C Le quatre décembge mil zeur cent sofzante, vingt-deux heures quarants-cinq, est décédée 1 place ( - Le vi - Bans vis : Marle AROSTEGUY, née à Saint-Michel le aix acut mil huit cent quatre-ving profession, domi alliée à - Félie - Vitry sur Seine (Seine) 18 rue Pierre et de Anna Curie, fille de Pierre APHAL, époux décédés; cillé - Epouse de Jean Maurice soixante, BUXEREAU. Dressé le seise heures cimq décembre mil de Pal 0 vingt, sur la déclaration de Ernest de du Parvis, PINSARD, qui lect re quarante-qustre falte ans, et clarai invité: employé, lire de l'acte, la a Mairle signé avec nous du IV° Simone arrondissement Gérard, fonction & lir de Chang Paris, officier de l'état civil par délégation du Paris Le MIRE-ADJOINT- Maire./. Le quatre décembre mil neug cent quatorze Marcel heures egi Charles cinquante, est Idmond décédé 1 Le VI BOUVILLE, place du né à Parvi Berk sur Mer éleetricion (Pae-de-Calale) le Sans au Gas de vingt novembre France, domicillé mil i neter ent Draney (seine) six, cillé Paul déclarant, BOUVILLE, Epoux décédé, de Madeleine et de Julie Zélie Marcelle DUBOS, da 31 veuve. rue de la asne Tour autre d'Aukergne, renseignement fils de Joa zelie Marie res q soixame, Alphonsine aelse heures BUZELIN. Dressé le trante, cinq sur la décombre mil assist déclaration neur de Ernest fonct naire place de du Parvis, la Malrie qui du lecture IV° arrondissement faite et invité s lire l'acte, & signé avec querante-quatre nous Simone ans, Gérard, empleyé, fonct PINSARD, Malre Rannt de Paris, officier de *tat Le ire-Adjoint, civil par délégation du Malz Le vi vie Le 1 cinq place décembre du Parvia mil neuf : Liliane cont DELAWARE, soixane, deur tée : houres trente, est accoudhée CK- d'un enfant présentement Rouen "Marle Fante-un, (Saine-Maritime) asne le profession, trente épouse de juin mil neuf Georges dent te-di neur dent vingt-huit, CALABER, née à employé Fort de de restaurant, domiciliés le BLAI 4 à seise av einq décembre mil Paris, 15 neur cént rue des doizante, Petite dix-sept Carreaux.- cent quatre heurse, Drese sur la ans. employé, déclarat 1 ion place de du Parvis, Ernest lire ayant l'acte, assiaté PINSARD, a 1' quarar ce du a signé avee accouchement, nous qui Simone lecture Gérard, faite et invit de le officier de l'état civil par délégation du Mire./. fonetionnal Le re de la Mairle du IV* aspondiasement Q de I Le einq Marle décembre mil neut dent soizante, vingt-trole employée Marthe de buresu, Madelaine SANSEN, née à Wormhout (Nord) is vingt-deux quinae, novembre est décédée mil 1 place du Parvia, Le V domiciliée à Thumesnil noue cent -met dix-) Dressé et de Alida le Bix Julia décembre Maria mil LECLÈRE, neug eent époux solmante, domi allies's (Nord) 26 Esquelbeek rue Emlle Zola, (Nord) fille - Epouse de' Frédério de André Falle Camille vingt-qua SANSEN quat FAV Marl avee quarante-quatre nous Simone and, euployé, 1 piace du Parvis, qui lesture heurea, faite sur la déclaration de Ecnest PINSAR soix - d eivil par délégation Gérard, du Malza./. de la Mairle du IV° sprondissemert et de Paris, à lire officior l'acte, a de signé 1'6 de 1 Le Malre-Adjoint, Le einq G déceubre mil neur cen Jules LESPINGAL, soinante, dix-huit né & Massiae heures (Cantal) trente, est le trente décédé 1 ellié à plase du Parie, 3 mai rue mil Le t Georges huit Citerne, dent Parvis, Maurs époux fila décédés. de né à Epoux Charkes de Marie Gaston LESPINGAL, calssier, de Louise MOREAU. et Dressé de le Blanche fils lecture res trente, faite sur et la invite déclaration à lire de Ernest FINSARD', quarante-qugtre alx décembre mil neup dent scixante, quatorae GRES Victorine épou solx arrondissement de Paria, offleier l'acte, de a algmo civil avec par nous délégation Simone Gérard, employé, tonetionnaire 1 place de du la Parvis, 4 q du ce to Maire./ Le Maire Adjoint, de 1 C 