Le `vingt-sept novembre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures, est déeédée 1 place du Hélène Emélie ROBINSON, née a Boulogne-sur-Mer (Pa8-de-Calais): -le vingt juin mll huit ceft quatre-ving Parvis; Jearne Fonze, standardiste, domiciliée à Paris, 24 rue de'la Verrerie, fille de John ROBINSON, et de Eugénie Hélene ROSE, époux décédés, Célibataire, Dress é le vingt-huit novembra mil neuf cent soixante, heures trente, sur la déclaration lecture de Gabriel Roux; cinquant e-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous-Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du f arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, a Le Me. ire- Ad joint, of I Le Auguste vingt-sept novembre mil neuf cent onse heures trente, est décédé 1 place du J domicilié Fmile à Fourmies HAGARD, (Nord) né i Tourcolng 39 (Nord) le douze novembre mil neur cent quatre, employé ParvIs, de filature ** * rue Anatole lienne France, fils de WARGNIER, Auguste Maxime époux décédés, HAGARD, et de Epoux de Catherine Em1 - Suzanne ROMAN. Dressé le re de Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec ans, place soixante, du quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux novembre mil employé, neur cent 1** ** vingt-hult la Malrie du IV° sfrondiasement de Paris, officier de l'état civil nous par délégation Simone Gérard, du Maire. fonet ionnal- Le vingt-huit Cuaringen Jacobus willem novembre mil neuf cent soirante, douze heures quinze, est décédé 16/ rue Saint-Antolne cillé a Verneuil BRUSSE, sur né a Amsterdam (Hollande) le vingt-deux octobre mil neur cent, : OOLGAARDT, époux allée des Sports, fils de Johanes BRUSSE, et garagiste, de dom1- décédés. Epoux de Flisabeth VERGERS, Dresse le vingt-neur Apra Catharine - te, onze qui heures, -sur la déclaration de André Wynhant, einquante-quatre ans, novembre employé, mil 104 neuf rue cent soixan - - Mairie villiers, du IV° lecture faite et invité a lire 'Acte & signé avec hous SImone Gérard; fonctionnalre d'Auber de la arr Nymehay and Issement de Paria, officier de 1 état civil par délégat lon du Maire./. . Le Ma Le Martin vingt-huit : Antoine novembre mil neur cent Solxante, vingt heures; est décédé en son 8 CAMP THEILLAC, né is Moustier Vendatour (Corrèze) le domicile, rue Saint - Dressé deux, Bans le vingt-neur profession, fils de Jean THEILLAC, et de Marie VIROLLE, dix époux octobre décédés. mil hult Fpoux cent de qu etre-vingt- Pierre Gillet, cinquante-hult novembre mil neur cent soixante, dix heures quarante-cinq, sur la Louisg FIGEAC *** officier délégation du maire./. Paris, *** lire l'acte, de l'état a signé civil avec par nous ans, Simone employé, Gérard, 66 fonctionnaire boulevard Saint-Germair, de la Malrle qui du IV° lectu're arrondissemert faite déclaration et invité de de è Iglill Le Ma ire- Ad joint, GIST Le ché Neuf Paul novembre Exmanuel mil neur cent solxante, quatre heures, est décédé Mar- vingt-neuf : François GAUFFENY, né a Cher du Pont (Mandie) le en cinq son domicile 6 qual du quatre-vingt-quinze, agent d'affaires, fils de Frangols Marie GAUFFENY, et de Pauline janvier mil hult cert n heures, sur la déclaration Epoux de Jeanne VALLÉE, Dressé le vingt-neur novembre milpeur cent Eugénie LEPELLE - lecture falte et Invité de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue soixante, onze ondissement de à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire d'Aubervilliers, de la mairie du qui st Mighthy Paris, officier de etat civil par délégat lon du Me ire./. Le Maire- G Le `vingt-sept novembre mil neuf cent soixante, dix-neuf heures, est déeédée 1 place du Hélène Emélie ROBINSON, née a Boulogne-sur-Mer (Pa8-de-Calais): -le vingt juin mll huit ceft quatre-ving Parvis; Jearne Fonze, standardiste, domiciliée à Paris, 24 rue de'la Verrerie, fille de John ROBINSON, et de Eugénie Hélene ROSE, époux décédés, Célibataire, Dress é le vingt-huit novembra mil neuf cent soixante, heures trente, sur la déclaration lecture de Gabriel Roux; cinquant e-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous-Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du f arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, a Le Me. ire- Ad joint, of I Le Auguste vingt-sept novembre mil neuf cent onse heures trente, est décédé 1 place du J domicilié Fmile à Fourmies HAGARD, (Nord) né i Tourcolng 39 (Nord) le douze novembre mil neur cent quatre, employé ParvIs, de filature ** * rue Anatole lienne France, fils de WARGNIER, Auguste Maxime époux décédés, HAGARD, et de Epoux de Catherine Em1 - Suzanne ROMAN. Dressé le re de Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec ans, place soixante, du quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux novembre mil employé, neur cent 1** ** vingt-hult la Malrie du IV° sfrondiasement de Paris, officier de l'état civil nous par délégation Simone Gérard, du Maire. fonet ionnal- Le vingt-huit Cuaringen Jacobus willem novembre mil neuf cent soirante, douze heures quinze, est décédé 16/ rue Saint-Antolne cillé a Verneuil BRUSSE, sur né a Amsterdam (Hollande) le vingt-deux octobre mil neur cent, : OOLGAARDT, époux allée des Sports, fils de Johanes BRUSSE, et garagiste, de dom1- décédés. Epoux de Flisabeth VERGERS, Dresse le vingt-neur Apra Catharine - te, onze qui heures, -sur la déclaration de André Wynhant, einquante-quatre ans, novembre employé, mil 104 neuf rue cent soixan - - Mairie villiers, du IV° lecture faite et invité a lire 'Acte & signé avec hous SImone Gérard; fonctionnalre d'Auber de la arr Nymehay and Issement de Paria, officier de 1 état civil par délégat lon du Maire./. . Le Ma Le Martin vingt-huit : Antoine novembre mil neur cent Solxante, vingt heures; est décédé en son 8 CAMP THEILLAC, né is Moustier Vendatour (Corrèze) le domicile, rue Saint - Dressé deux, Bans le vingt-neur profession, fils de Jean THEILLAC, et de Marie VIROLLE, dix époux octobre décédés. mil hult Fpoux cent de qu etre-vingt- Pierre Gillet, cinquante-hult novembre mil neur cent soixante, dix heures quarante-cinq, sur la Louisg FIGEAC *** officier délégation du maire./. Paris, *** lire l'acte, de l'état a signé civil avec par nous ans, Simone employé, Gérard, 66 fonctionnaire boulevard Saint-Germair, de la Malrle qui du IV° lectu're arrondissemert faite déclaration et invité de de è Iglill Le Ma ire- Ad joint, GIST Le ché Neuf Paul novembre Exmanuel mil neur cent solxante, quatre heures, est décédé Mar- vingt-neuf : François GAUFFENY, né a Cher du Pont (Mandie) le en cinq son domicile 6 qual du quatre-vingt-quinze, agent d'affaires, fils de Frangols Marie GAUFFENY, et de Pauline janvier mil hult cert n heures, sur la déclaration Epoux de Jeanne VALLÉE, Dressé le vingt-neur novembre milpeur cent Eugénie LEPELLE - lecture falte et Invité de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue soixante, onze ondissement de à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire d'Aubervilliers, de la mairie du qui st Mighthy Paris, officier de etat civil par délégat lon du Me ire./. Le Maire- G 