Vingt 3 6 Le nenf cent soixante, vingt-cinq octobre mil d Ix-sept heures trente cinq, est décédé 1 place du Par- vis Marcel HUPT, (Finistere) le quatre septembre mil neur cent deux, vendeur, domi- : né & cilié à Paris, 51 rue du Sahel, fils de Charles Louis Marie HUET, et de Françoise LE SENECHAL, époux décédéa. Fpoux de Sizanne MARZAT. Dress é le vingt-six octobre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. of Le Maire- Adjoint, Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixapte, bing heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis Laurence ROBBA, née is Epinad (Voages) le, vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-un, Sans * * profession, domiciliée : Paris, 74. boulevard Barbes, fille de ALphonse ROBBA, et de Marg,verite MARTI - NETTI, époux décédés. Epouse de Marcel Fernand HUÉT. Dressé le vingt-sept octobre mil neur cert soixan -te, quatorze heures, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1. piace du Par- a vis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de las Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C Le Malre- Adjoint, 8 Le vingt-sept octobre mil neur cent soixante, dix heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Blanche Adélalde OURLIAC, née a Paris (14°) le vingt-sept f'évrier mil hult cent soixante-quinze * * NN Sans profession, domiciliée" ParIs, 10 rue Chanoinesse, fille de Julie Dorothée OURLIAC, décédée.- 2° Veuve de Louis OURLIAC. Dressé le vingt-Bept octobre mil neuf cent soixarte, quatorze heures trente, R sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV ° arrondis- sement de Paris, officier) de_ 1' état civil par délégat lon du Maire./. Le Maire-adjoint, But 9 Le vingt-six octobre mil neur cent solxante, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis A Sara Augustine Jeanne LÉPAULARD, née & Coincy (Aisne) le quinze mars mil huit cert quatre-vingt-treize on sans profession, doml ciliée a Villejulf ( Seine) 53 cité das Lozaits, fille de Louis LÉPAULARD, et de Augustine AIME, époux décédés, Divorcée de Yovan SABO. Dresse le vingt-sept octobre mil neur cent * * , soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire de Is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégati 1on du Meire./ 4 Le Maire- Ad joint, Off 0 Le vingt-huit octobre mil neur cent obxant e, onze heures quarante-cinq, est décédé en son domicile * 17 rue en l'Ile : Armand fulienLouis HUET, né a Laval (Mayenne) le vingt-huit novembre * mil neuf cent deux, employé de-bureau, fils de Vincent Armand HUET, et de. Euphémie Joséphine Alphonal- - ne BOISMALLE, époux décédés, Veur en premieres noces de Andrée RIOU. Epoux en secondes noces de * * * Julle MICHAUD.- Dressé le vingt-neur octobre mil neuf cent soixante, neur heures, sur la déclaration - de Susanne BIGOT, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre not re-Dame, quilecture faite et invi- - tée i lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de a Mairle du IV° arrondissement * . de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fright Le Maire-Adjoint, Culcision G Vingt 3 6 Le nenf cent soixante, vingt-cinq octobre mil d Ix-sept heures trente cinq, est décédé 1 place du Par- vis Marcel HUPT, (Finistere) le quatre septembre mil neur cent deux, vendeur, domi- : né & cilié à Paris, 51 rue du Sahel, fils de Charles Louis Marie HUET, et de Françoise LE SENECHAL, époux décédéa. Fpoux de Sizanne MARZAT. Dress é le vingt-six octobre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. of Le Maire- Adjoint, Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixapte, bing heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis Laurence ROBBA, née is Epinad (Voages) le, vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-un, Sans * * profession, domiciliée : Paris, 74. boulevard Barbes, fille de ALphonse ROBBA, et de Marg,verite MARTI - NETTI, époux décédés. Epouse de Marcel Fernand HUÉT. Dressé le vingt-sept octobre mil neur cert soixan -te, quatorze heures, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1. piace du Par- a vis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de las Mairle du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C Le Malre- Adjoint, 8 Le vingt-sept octobre mil neur cent soixante, dix heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Blanche Adélalde OURLIAC, née a Paris (14°) le vingt-sept f'évrier mil hult cent soixante-quinze * * NN Sans profession, domiciliée" ParIs, 10 rue Chanoinesse, fille de Julie Dorothée OURLIAC, décédée.- 2° Veuve de Louis OURLIAC. Dressé le vingt-Bept octobre mil neuf cent soixarte, quatorze heures trente, R sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV ° arrondis- sement de Paris, officier) de_ 1' état civil par délégat lon du Maire./. Le Maire-adjoint, But 9 Le vingt-six octobre mil neur cent solxante, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis A Sara Augustine Jeanne LÉPAULARD, née & Coincy (Aisne) le quinze mars mil huit cert quatre-vingt-treize on sans profession, doml ciliée a Villejulf ( Seine) 53 cité das Lozaits, fille de Louis LÉPAULARD, et de Augustine AIME, époux décédés, Divorcée de Yovan SABO. Dresse le vingt-sept octobre mil neur cent * * , soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, forctionnaire de Is Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégati 1on du Meire./ 4 Le Maire- Ad joint, Off 0 Le vingt-huit octobre mil neur cent obxant e, onze heures quarante-cinq, est décédé en son domicile * 17 rue en l'Ile : Armand fulienLouis HUET, né a Laval (Mayenne) le vingt-huit novembre * mil neuf cent deux, employé de-bureau, fils de Vincent Armand HUET, et de. Euphémie Joséphine Alphonal- - ne BOISMALLE, époux décédés, Veur en premieres noces de Andrée RIOU. Epoux en secondes noces de * * * Julle MICHAUD.- Dressé le vingt-neur octobre mil neuf cent soixante, neur heures, sur la déclaration - de Susanne BIGOT, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre not re-Dame, quilecture faite et invi- - tée i lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de a Mairle du IV° arrondissement * . de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fright Le Maire-Adjoint, Culcision G 