Premier-Fonillut SCHOOL ANCE 331 Le trois septembre mil neur cent soixante, vingt-une hetres A quinze, est décédé 1 place du Parvis, Egidio PAPINI, n : Brozal le vingt-sept octo - bre mil huit_ cent soixamte-dix-neuf chapelier, domicilié a Paris 50 rue Volte, fils de Ferdinando PAPINI, et de Lauriana del PERUGIA, époux deceases- Epoux de Ofelia TANI. Dressé le trois septembre mil neufcent soixante, douze heures, sur be IF JUGE déclaration de Gabriel * Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil par delegation du Maire./. CA Le Mai re- Joint, of es Le trois septembre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marthe * - * Adele Ghislaine DELMOTTE, née a Bouffioulx (Belgique) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vings neuf, sans professio domiciliée Ricolombes ( Seine) 7 rue du Docteur Roux, fiks de Jean Baptiste Flo - rian DELMOTTE, et de Marie Eléonore FIEVETZ, époux deceases. Divorcée en premieres noces de Léon Hubert Henri VAN de KERCKHOVE. Vewve en seconies noces de Constant Louis METAIRIE. Dressé le trois septembre 18 mil neur cent soixante, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux; cinquante-dew ens, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ St Le Maire-Adjoint, - Cor Le' quatre septembre mil neur cent soirante, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ## Jean Xavier Jules MONA, né a Delle (TerritoIrede Belfort) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, armurier, domicillé & Paris, 11 rue de la Terrasse, fils de Jules Robert MONA, et de Marie ** Ls Joséphine Aline PERREY, époux décédés, Epoux de Marie Anna SCHILT. Dressé le einq septembre mil neuf cent soixante, quatorze` heures, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place be du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' 'état civil par élégation du Maire./. 144 Le Maire-Adjoint, SCHOOL Le quatre septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * Pauline Camille MARTIN, née a Paris (Ier) le vingt aout mil huit cent soixante-seize Sans profession, domiciliée & Plessis Trévise ( Seine-&-Oise) 45 avenue de Cosuilly, Mille de Pierre MARTIN, et de ** Catherine Eléonore VASSEAUX, époux décédés. Epouse de René Victor RENARD. Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a igné avec nous SImone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arpondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire./. Le Malro-Adjoint, bulue Le quatre Septembre mil neuf cent solxante dir-huit heures quinze, est décédé ,1 place du Parvis, * * Roger Marcel Marie COQUEMER, né au Mans ( Sarth e) le neuf aout mil neuf cent six, moweuvre, domicilié a Paris, 36 rue d'Aubervilliers, fils de Eugene Marie COQUEMER, et de Marie Célestine GIBON, époux t décédés. Epoux de Hélene LACHAUD. Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante, quatonze heures ** vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. /. 10 Le Maire-Adkoint, Premier-Fonillut SCHOOL ANCE 331 Le trois septembre mil neur cent soixante, vingt-une hetres A quinze, est décédé 1 place du Parvis, Egidio PAPINI, n : Brozal le vingt-sept octo - bre mil huit_ cent soixamte-dix-neuf chapelier, domicilié a Paris 50 rue Volte, fils de Ferdinando PAPINI, et de Lauriana del PERUGIA, époux deceases- Epoux de Ofelia TANI. Dressé le trois septembre mil neufcent soixante, douze heures, sur be IF JUGE déclaration de Gabriel * Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil par delegation du Maire./. CA Le Mai re- Joint, of es Le trois septembre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marthe * - * Adele Ghislaine DELMOTTE, née a Bouffioulx (Belgique) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vings neuf, sans professio domiciliée Ricolombes ( Seine) 7 rue du Docteur Roux, fiks de Jean Baptiste Flo - rian DELMOTTE, et de Marie Eléonore FIEVETZ, époux deceases. Divorcée en premieres noces de Léon Hubert Henri VAN de KERCKHOVE. Vewve en seconies noces de Constant Louis METAIRIE. Dressé le trois septembre 18 mil neur cent soixante, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux; cinquante-dew ens, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ St Le Maire-Adjoint, - Cor Le' quatre septembre mil neur cent soirante, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ## Jean Xavier Jules MONA, né a Delle (TerritoIrede Belfort) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, armurier, domicillé & Paris, 11 rue de la Terrasse, fils de Jules Robert MONA, et de Marie ** Ls Joséphine Aline PERREY, époux décédés, Epoux de Marie Anna SCHILT. Dressé le einq septembre mil neuf cent soixante, quatorze` heures, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place be du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' 'état civil par élégation du Maire./. 144 Le Maire-Adjoint, SCHOOL Le quatre septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * Pauline Camille MARTIN, née a Paris (Ier) le vingt aout mil huit cent soixante-seize Sans profession, domiciliée & Plessis Trévise ( Seine-&-Oise) 45 avenue de Cosuilly, Mille de Pierre MARTIN, et de ** Catherine Eléonore VASSEAUX, époux décédés. Epouse de René Victor RENARD. Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a igné avec nous SImone Gérard,* fonctionnaire de la Mairie du IV° arpondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire./. Le Malro-Adjoint, bulue Le quatre Septembre mil neuf cent solxante dir-huit heures quinze, est décédé ,1 place du Parvis, * * Roger Marcel Marie COQUEMER, né au Mans ( Sarth e) le neuf aout mil neuf cent six, moweuvre, domicilié a Paris, 36 rue d'Aubervilliers, fils de Eugene Marie COQUEMER, et de Marie Célestine GIBON, époux t décédés. Epoux de Hélene LACHAUD. Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante, quatonze heures ** vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. /. 10 Le Maire-Adkoint, 