Vingt-trois 3 Le premier novembre milneuf cent soixante, vingt-trols heurescinquante-cinq, est décédée 1 place du the Parvis : Marcelle Léontine Yvonne LABBÉ, nce a Lescouët-Jugon (Cotes-du-Nord) le vingt-cinq mal mil tost neuf cent dix-sept, aide-soignante a l'Assistance publique, domiciliée a Paris, 10 rue Maltre Albert,'A l' fille de Théophile LABBÉ, décédé, et de Fugéni e BROCHU, 8a veuve, sans profession, domiciliée a Plelan le Petit (Cotes-du~Nord) - Epouse de Frangols VINCENTELLI.- Dressé le deux novembre mil neuf cent soi - xante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 piace du Par - ar vis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * t Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Id e Le Maire-Adjoint, Cuchergalous - * Le trente-un octobre mil neur cent adixame, vingt- heures, est décédé en son domicile 80 rue Fran- gois Miron : Tadeusz DUDA, né a Niepolomice (Pologne) le vingt-cinq mail mil neuf cant ving-cinq, * * peintre en bâtiment, fils de Jan DUDA, et de Katarzyna OSIKA, époux deceases. Célibataire, Dress 6 le la deux novembre mil neur cert soixante, dix-sept heures sur la déclaration de André Wynhant, cinquante 1- quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire leacte, a signé avec A1-0 nous Simone Gérard, fonct lonnafre de l'état par delegation du Maire./. 1 Wisher Le Maire- Adjoint, r 18 re Le trois novembre mil neur cert solxante, zér o heure dix, est décédée en son domicile 19 qual Bourbon- A Marle Loui se ALice RIBEYROLLES, née a Parls (19°) le douze juillet mil hult cent soixante-d1x-sept, ** d sans profession, fille de Auguste RIBEYROLLES, et de Pauline Hélene MICHAUT, époux deceases. Célibatal- re. Dressé le trois novembre mil neur cent soixante, onze heures, sur la déclaration de André Wynhent, cinquante-qustre ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. N allyphan Le Ma ire- Ad joint, t Cleased * Le deux novembre mil neur cent solxente, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Abrem * * * on V& STRASBERG, né a TomaSzow (Pologne) le dix aout mll neuf cent quatorze, brocanteur, domicilié a Paris, 12 rue Sa int-Paul, fils de Chaskiel STRASBERG, décédé, et de Fajga LERNER, sa veuve, sans profession, * domiciliée a Paris, 12 rue Saint-Paul./Dresse le trois novembre mil neuf cent soixante, quatorze heures sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite tox et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Meirle du IV° aprondisse - ment de Paris, officier de 1'stet civil par délégation du A Le Maire-Adjoint, SCHOOL A Le deux novembre mil neuf cent soixante, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Emile FAVIER, ** et 'né à Mont ceau les Mines ( Saone le trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit sans pro - fession, domicilié is Paris, 125 rue Saint-Honoré, fils de Finiland FAVIER, et de Claudine BLANCHARD, the époux sans renseignement connu du déclarant. Veur de Fmilie Henriette stephant. Dressé le trois no - vembre mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante - deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous *** A Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Malrle du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le Malre-Adjoint, (dd Vingt-trois 3 Le premier novembre milneuf cent soixante, vingt-trols heurescinquante-cinq, est décédée 1 place du the Parvis : Marcelle Léontine Yvonne LABBÉ, nce a Lescouët-Jugon (Cotes-du-Nord) le vingt-cinq mal mil tost neuf cent dix-sept, aide-soignante a l'Assistance publique, domiciliée a Paris, 10 rue Maltre Albert,'A l' fille de Théophile LABBÉ, décédé, et de Fugéni e BROCHU, 8a veuve, sans profession, domiciliée a Plelan le Petit (Cotes-du~Nord) - Epouse de Frangols VINCENTELLI.- Dressé le deux novembre mil neuf cent soi - xante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 piace du Par - ar vis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * t Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Id e Le Maire-Adjoint, Cuchergalous - * Le trente-un octobre mil neur cent adixame, vingt- heures, est décédé en son domicile 80 rue Fran- gois Miron : Tadeusz DUDA, né a Niepolomice (Pologne) le vingt-cinq mail mil neuf cant ving-cinq, * * peintre en bâtiment, fils de Jan DUDA, et de Katarzyna OSIKA, époux deceases. Célibataire, Dress 6 le la deux novembre mil neur cert soixante, dix-sept heures sur la déclaration de André Wynhant, cinquante 1- quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire leacte, a signé avec A1-0 nous Simone Gérard, fonct lonnafre de l'état par delegation du Maire./. 1 Wisher Le Maire- Adjoint, r 18 re Le trois novembre mil neur cert solxante, zér o heure dix, est décédée en son domicile 19 qual Bourbon- A Marle Loui se ALice RIBEYROLLES, née a Parls (19°) le douze juillet mil hult cent soixante-d1x-sept, ** d sans profession, fille de Auguste RIBEYROLLES, et de Pauline Hélene MICHAUT, époux deceases. Célibatal- re. Dressé le trois novembre mil neur cent soixante, onze heures, sur la déclaration de André Wynhent, cinquante-qustre ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. N allyphan Le Ma ire- Ad joint, t Cleased * Le deux novembre mil neur cent solxente, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Abrem * * * on V& STRASBERG, né a TomaSzow (Pologne) le dix aout mll neuf cent quatorze, brocanteur, domicilié a Paris, 12 rue Sa int-Paul, fils de Chaskiel STRASBERG, décédé, et de Fajga LERNER, sa veuve, sans profession, * domiciliée a Paris, 12 rue Saint-Paul./Dresse le trois novembre mil neuf cent soixante, quatorze heures sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite tox et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Is Meirle du IV° aprondisse - ment de Paris, officier de 1'stet civil par délégation du A Le Maire-Adjoint, SCHOOL A Le deux novembre mil neuf cent soixante, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Emile FAVIER, ** et 'né à Mont ceau les Mines ( Saone le trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit sans pro - fession, domicilié is Paris, 125 rue Saint-Honoré, fils de Finiland FAVIER, et de Claudine BLANCHARD, the époux sans renseignement connu du déclarant. Veur de Fmilie Henriette stephant. Dressé le trois no - vembre mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante - deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous *** A Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Malrle du IV ° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ Le Malre-Adjoint, (dd 