Treize 5 3 Le six octobre mil neup cent solxante, vingt-une heures, est décédée 31 qual d'anjou : Lucienne Maria Jeanne COTTÉ, née a Brinon-Sur- Sauldre (Cher) le premier mai mll huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Jean Désiré COTTÉ, et de Augustine PASQUIER, époux décédés. Veuve en premieres * noces de Maurice Emile MILLON, - Veuve en secondes noces de Gaston Pierre LAMIT. Dressé le Sept octo - bre mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquant e-quatre ans, * employé, 104 rue "Aubervilliers, QUI lecture faite et invité, lire l'acte, a signé avec nous Simone - Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délé - gation du Maire,/ Mannary Le Ma ire- Adjoint, Q 7 Le sept outobre mil neur cent une heure trente, est decédée 1 place du Parvis, Emilie Alexan- drine COUDERC, née a Saint Chely d'Aubrac (Aveyron) le dix janvier mil hult cent solxante-d1x-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 146 rue de Rivoll, fille de Pierre Jean COUDERC, et de Marie * * SEPTFONS, époux décédés, en premieres noces de Jean Joseph Sylvain CARRIÉ.- Veuva en secondes * * el noces de Arsene René François DUCOURTIOUX. Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante, quatorze * * e heures, sur is déclaration de Gabriel Roux, cinquento-deux ans, employé, 1 place du, Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 1'stat civ ll par élégation du Malre./. SCA Le Malra-Adjoint, CT L8 Le, six octobre mil neur cert solxanter dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marlew * Gabrielle ROUX, née a Anglade (Glronde) le sept novembre mil neuf cent vingt-un, secrétaire, domiciliée a Par is, 46 rue Joseph de Malstre, fille de Jean ROUX, décédé, et de Marie Elie MONDOLY, Sa veuve, sans profession, domi ciliée a Ruell Malmaison ( Selne-&-Olse) 282 avenue Paul Doumer. Epouse de André Maurice Edouard LORENDEAU. Dress é le sept octobre mil neur cent soixante, quat orze heures trente' sur 1a décle ration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du maire./. Hish Le Maire-Adjoint, Cod 19 Le six octobre mil neuf cent soixante, Vingb-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne RULLIER, née à Cogna C ( Charente) le vingt-quatre mars mil huit cent quatro-Vingt-douze, femme de ména- ge, domiciliee & Paris, 12 rue Simon le Frane, fille de Anatole RULLIER, et de Marle GARD, époux décédés Epouse de Pierre Auguste Hippolyte. Dressé le sept octobre mll neuf cent soixante, quinze heures, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Ion du Malre. 4 Le Maire-Adjoint , OF 120 Le sept octobre mil net cent soixante, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Simone PARNAUDEAU, née à Brux (Vienne) le neur mars mil neuf cert vingt-trois, employée de bureau, domiciliée a Pantin, * ( Seine) 63 rue Charl es Nodier, fille de Roger Alfred PARNAUDEAD; et de Améli e BACHELIER, époux sans ** profession, domiciliés a Brux (Mienne) - Epouse de Roger FOUCAULT. Dress é le Sept octobre mil neur cent soixante, quinse heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de is Mairle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire Ad joint, Treize 5 3 Le six octobre mil neup cent solxante, vingt-une heures, est décédée 31 qual d'anjou : Lucienne Maria Jeanne COTTÉ, née a Brinon-Sur- Sauldre (Cher) le premier mai mll huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Jean Désiré COTTÉ, et de Augustine PASQUIER, époux décédés. Veuve en premieres * noces de Maurice Emile MILLON, - Veuve en secondes noces de Gaston Pierre LAMIT. Dressé le Sept octo - bre mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquant e-quatre ans, * employé, 104 rue "Aubervilliers, QUI lecture faite et invité, lire l'acte, a signé avec nous Simone - Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délé - gation du Maire,/ Mannary Le Ma ire- Adjoint, Q 7 Le sept outobre mil neur cent une heure trente, est decédée 1 place du Parvis, Emilie Alexan- drine COUDERC, née a Saint Chely d'Aubrac (Aveyron) le dix janvier mil hult cent solxante-d1x-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 146 rue de Rivoll, fille de Pierre Jean COUDERC, et de Marie * * SEPTFONS, époux décédés, en premieres noces de Jean Joseph Sylvain CARRIÉ.- Veuva en secondes * * el noces de Arsene René François DUCOURTIOUX. Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante, quatorze * * e heures, sur is déclaration de Gabriel Roux, cinquento-deux ans, employé, 1 place du, Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 1'stat civ ll par élégation du Malre./. SCA Le Malra-Adjoint, CT L8 Le, six octobre mil neur cert solxanter dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marlew * Gabrielle ROUX, née a Anglade (Glronde) le sept novembre mil neuf cent vingt-un, secrétaire, domiciliée a Par is, 46 rue Joseph de Malstre, fille de Jean ROUX, décédé, et de Marie Elie MONDOLY, Sa veuve, sans profession, domi ciliée a Ruell Malmaison ( Selne-&-Olse) 282 avenue Paul Doumer. Epouse de André Maurice Edouard LORENDEAU. Dress é le sept octobre mil neur cent soixante, quat orze heures trente' sur 1a décle ration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du maire./. Hish Le Maire-Adjoint, Cod 19 Le six octobre mil neuf cent soixante, Vingb-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne RULLIER, née à Cogna C ( Charente) le vingt-quatre mars mil huit cent quatro-Vingt-douze, femme de ména- ge, domiciliee & Paris, 12 rue Simon le Frane, fille de Anatole RULLIER, et de Marle GARD, époux décédés Epouse de Pierre Auguste Hippolyte. Dressé le sept octobre mll neuf cent soixante, quinze heures, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Ion du Malre. 4 Le Maire-Adjoint , OF 120 Le sept octobre mil net cent soixante, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Simone PARNAUDEAU, née à Brux (Vienne) le neur mars mil neuf cert vingt-trois, employée de bureau, domiciliée a Pantin, * ( Seine) 63 rue Charl es Nodier, fille de Roger Alfred PARNAUDEAD; et de Améli e BACHELIER, époux sans ** profession, domiciliés a Brux (Mienne) - Epouse de Roger FOUCAULT. Dress é le Sept octobre mil neur cent soixante, quinse heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de is Mairle du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire Ad joint, 