Le vingt octobre mil neur cent soixante, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Angeline Marle GIRARD, née a Paris (6°) le trente-un janvier mil hult cent quatre-vingt-cing, sans * * profession, domiciliée a Paris; 30 rue notre-Dame de Nazareth, fille de Adèle GIRARD, décédée Veuve *** de Charles Marius François GUINEL. Dressé le vingt-un octobre mil neur vert soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite et Invité lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnelre de la Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Malre./. 27 Le Melre-Adjolnt eg Le vingt-un octobre mll neuf cent soixance, vingt heures, est décédé en son domicile 87 rue de la Ver- rerie : Robert Fugene wilfrid PIGIS, ne à Paris IV°, le vingt-huit octobre mil nour dert quatre, déco- rateur, fils de Eugène Jean Baptiste PIGIS, et de Clémentine Joséphine DELAHAIE, époux décédés. Epoux M de Andrée Henriette Pauline BARANTON. Dressé le vingt-un octobre mil nouf cent solxante, onza heures, 1 sur la déclaration de André Wyrhant, cirquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu- - re falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionmalre de le Mairle du IV ° ar =rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Nyphoy Le Malre-Adjoint, Ausessate Le vingt-un octobre mil neur cert soixante, q Unze heures, est décédé 1 place du Parvis, Sylvain MORTIER, né à Auchel (Pa6-de-Calais) le vingt-six mai mil neuf cent un, chef d' équipe, domicilié à * * Airon Saint Vaast par Rang de Fliers (Pa8-do-Cala18) - fils de Auguste MORTIER, et de Eugénie FONTAINE époux décédés. Epoux le-Irma Marie Joseph LETOQUART. Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent soixan- te, quatorze heures, sur la déclaratio de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvie qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civ n par d légation du Le Me. ire- Ad joint, Le vingt-deux betobre mil neur cent soixante, huit heures quaran te, est écédé 1 place du Parvis, *** Cweingtons m Robert Victor René GAGNEPAIN, né a Paris (14°) le trente-un juillet mil neur cent huit, nettoyeur itres, domicilié a Paris, 61 rue Croix des Petits Champs, fils de `Louis René GAGNEPAIN, et de Victori- ne Marle Pauline DEHAFFRENGUE, époux sans autre rensegnement connu du déclarant. Divorcé de Aimée *** Françoise BAULIFU. Dressé le vingt-deux octobee mil neur cert soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invi- té à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Le Ma ire=Adjoint, Co. Le vingt-deux octobre mil neur cent soixahte, as une heure indéterminée, est décédé 1 place du Parvis, - Victor SERRES, né a Tarbes. (Haut B-Pyrénées) le premier février mfl huit cent quatre-vingt-dix=neuf, * vendeur, domicilié : Paris, rWe Saint-Denis, fils de Dominique SERRES, et de Marle Emille Pierrette CHIVALIER, époux décédés, Epoux de Raymonde Marié Louise LAVENNF, Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabrlel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 placen du Parv 18, qui lecture faite et invité & lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire der 1a Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civll per délégat 1on du Mei re:/. Le Maire- Ad joint, Le vingt octobre mil neur cent soixante, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Angeline Marle GIRARD, née a Paris (6°) le trente-un janvier mil hult cent quatre-vingt-cing, sans * * profession, domiciliée a Paris; 30 rue notre-Dame de Nazareth, fille de Adèle GIRARD, décédée Veuve *** de Charles Marius François GUINEL. Dressé le vingt-un octobre mil neur vert soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite et Invité lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnelre de la Mairie du IV° ** arrondissement de Paris, de l'état civil par délégation du Malre./. 27 Le Melre-Adjolnt eg Le vingt-un octobre mll neuf cent soixance, vingt heures, est décédé en son domicile 87 rue de la Ver- rerie : Robert Fugene wilfrid PIGIS, ne à Paris IV°, le vingt-huit octobre mil nour dert quatre, déco- rateur, fils de Eugène Jean Baptiste PIGIS, et de Clémentine Joséphine DELAHAIE, époux décédés. Epoux M de Andrée Henriette Pauline BARANTON. Dressé le vingt-un octobre mil nouf cent solxante, onza heures, 1 sur la déclaration de André Wyrhant, cirquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu- - re falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionmalre de le Mairle du IV ° ar =rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Nyphoy Le Malre-Adjoint, Ausessate Le vingt-un octobre mil neur cert soixante, q Unze heures, est décédé 1 place du Parvis, Sylvain MORTIER, né à Auchel (Pa6-de-Calais) le vingt-six mai mil neuf cent un, chef d' équipe, domicilié à * * Airon Saint Vaast par Rang de Fliers (Pa8-do-Cala18) - fils de Auguste MORTIER, et de Eugénie FONTAINE époux décédés. Epoux le-Irma Marie Joseph LETOQUART. Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent soixan- te, quatorze heures, sur la déclaratio de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvie qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civ n par d légation du Le Me. ire- Ad joint, Le vingt-deux betobre mil neur cent soixante, huit heures quaran te, est écédé 1 place du Parvis, *** Cweingtons m Robert Victor René GAGNEPAIN, né a Paris (14°) le trente-un juillet mil neur cent huit, nettoyeur itres, domicilié a Paris, 61 rue Croix des Petits Champs, fils de `Louis René GAGNEPAIN, et de Victori- ne Marle Pauline DEHAFFRENGUE, époux sans autre rensegnement connu du déclarant. Divorcé de Aimée *** Françoise BAULIFU. Dressé le vingt-deux octobee mil neur cert soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invi- té à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Le Ma ire=Adjoint, Co. Le vingt-deux octobre mil neur cent soixahte, as une heure indéterminée, est décédé 1 place du Parvis, - Victor SERRES, né a Tarbes. (Haut B-Pyrénées) le premier février mfl huit cent quatre-vingt-dix=neuf, * vendeur, domicilié : Paris, rWe Saint-Denis, fils de Dominique SERRES, et de Marle Emille Pierrette CHIVALIER, époux décédés, Epoux de Raymonde Marié Louise LAVENNF, Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabrlel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 placen du Parv 18, qui lecture faite et invité & lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire der 1a Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civll per délégat 1on du Mei re:/. Le Maire- Ad joint, 