SAI d on Le quatre octobre mil neuf cent soixante, sept heures trente, est dé,éédée 1 place du Parvis, Hortense vin HÉROUX, née à Paris VII°, le vingt-deux mai mll huit cent soixante-dix-sept, 'Sans profession, domici ** * - TER liée Paris, 143 rue Saint-Denis, fille de Jules Jean Françofs HÉROUX, et de Léonie Joséphine cent * soi - Clc MALHOMMÉ, époux décédés, Epouse de Paul Dressé le quatre octobre mll neur Fdouard TESSIER. Jes employé, 1 place du qui xante, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, fonctionnaire de éta Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Maire./. * Sim le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du dél at Le Maire- Adjoint NEU soixante dix-reup heures trente, est décédée 1 place du Parvis, domici Thérese ver Le trois octobre a Gironde milneuf (Gironde) cent le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-trold, brodeuse, * - née MARTIN, liée nee Rochelle (Charente-Maritime 61 rue Cluers, fille de vital Valmont MARTIN, et de Catherine quinze * , 1 Sopi aLa LALOUBERE, époux décédés. Célibatiire. Dressé le quatre octobre mil neur cent coixante, lecture tre heures, Emma sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place de du la Parviç Mairie du qui IV° arro nue Gérard, fonctionnal re faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone off Bel: dissement de Paris, officker de l'état civil par délégation du Maire./. off: B Rg Le quatre octobre mil neuf cent soixante, six heures est décédé 1 place du Parvis, Claude Marcel * * * BRY- RIOLLAND, né a Paris (VI°) le duse juin mil neur cent trente-cinq, comptable, domicilié a Paris, 4 b oul flis de Marcel Eugene/gauffreur, et de Suzanne Marguerite DUPONT, son épouse, sans pro- le Maurice Loewy, f er fession, domiciliés a Paris, 4 rue Maúrice Loewy. Célibataire' Dressé le quatre octobre mil neur cent Marg soixante, hevres trente, sur la déclaration de Gabriel cinquarte-deux ans, employé, 1 * * Roux, quinze - te, te et invité.a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- place du Parvis, qui lecture fai qui naire de la Malrie du IV ° arr ond issemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ hont cinc CP Le Maire-Adjoint, de 1 Eg IVRY mil neuf cent soixante, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Max ime * 1 Le quatre octobre 1 Eg Ferdinand LAMPÉRIERES, né & Sommervieu (Calvados) le trelze février mil huit cent quatre-vingt-deux, 1 m il sans profession, domicilié i Paris, 14 rue Xavier Privas, fils de Armand Nicolas LAMPÉRIÈRES, et de 1 Aima époux décédés, Veur en premieres noces de Marie Flisabeth Emilie DESTAINVILLE, Epoux 1 char Marie DOUESNEL, VENE en secondes noces de Olga Eugénie ROUGFAUX. Dressé le quatreoctobre mil neuf cent soixante, selze heu REMY res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 quar à l'acte, Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° ar faite et invité lire a signé avec nous de 1 rondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cet Le Maire- Adjoints Gj: SAIN Dani Le cinq octobre mil neuf cent soixante, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Emilie Célin le V Gabrielle PAQUAY, née a Lépron les Vallées ( Ardernes) le vingt avrll mll huit cent quatre-vingt-huit, BOUI commergante, domiciliée à Paris, 61 baulevard Sébastopol, fille de Louis Gustave PAQUAY, et de Marie sur re f Angele LALLEMENT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Jean Victor Georges DONGNY. Veuve en se- 2 Ad jo condes noces de the Claude BARRAUD. Dressé le cinq octobre mil neuf cent soixante * ml 1 quatorze heures, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, -dis qui lecture faite et a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malri du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par dé-égation du Maire./ 27 Le Ma ire- Ad joint G SAI d on Le quatre octobre mil neuf cent soixante, sept heures trente, est dé,éédée 1 place du Parvis, Hortense vin HÉROUX, née à Paris VII°, le vingt-deux mai mll huit cent soixante-dix-sept, 'Sans profession, domici ** * - TER liée Paris, 143 rue Saint-Denis, fille de Jules Jean Françofs HÉROUX, et de Léonie Joséphine cent * soi - Clc MALHOMMÉ, époux décédés, Epouse de Paul Dressé le quatre octobre mll neur Fdouard TESSIER. Jes employé, 1 place du qui xante, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, fonctionnaire de éta Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Maire./. * Sim le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du dél at Le Maire- Adjoint NEU soixante dix-reup heures trente, est décédée 1 place du Parvis, domici Thérese ver Le trois octobre a Gironde milneuf (Gironde) cent le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-trold, brodeuse, * - née MARTIN, liée nee Rochelle (Charente-Maritime 61 rue Cluers, fille de vital Valmont MARTIN, et de Catherine quinze * , 1 Sopi aLa LALOUBERE, époux décédés. Célibatiire. Dressé le quatre octobre mil neur cent coixante, lecture tre heures, Emma sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place de du la Parviç Mairie du qui IV° arro nue Gérard, fonctionnal re faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone off Bel: dissement de Paris, officker de l'état civil par délégation du Maire./. off: B Rg Le quatre octobre mil neuf cent soixante, six heures est décédé 1 place du Parvis, Claude Marcel * * * BRY- RIOLLAND, né a Paris (VI°) le duse juin mil neur cent trente-cinq, comptable, domicilié a Paris, 4 b oul flis de Marcel Eugene/gauffreur, et de Suzanne Marguerite DUPONT, son épouse, sans pro- le Maurice Loewy, f er fession, domiciliés a Paris, 4 rue Maúrice Loewy. Célibataire' Dressé le quatre octobre mil neur cent Marg soixante, hevres trente, sur la déclaration de Gabriel cinquarte-deux ans, employé, 1 * * Roux, quinze - te, te et invité.a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- place du Parvis, qui lecture fai qui naire de la Malrie du IV ° arr ond issemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ hont cinc CP Le Maire-Adjoint, de 1 Eg IVRY mil neuf cent soixante, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Max ime * 1 Le quatre octobre 1 Eg Ferdinand LAMPÉRIERES, né & Sommervieu (Calvados) le trelze février mil huit cent quatre-vingt-deux, 1 m il sans profession, domicilié i Paris, 14 rue Xavier Privas, fils de Armand Nicolas LAMPÉRIÈRES, et de 1 Aima époux décédés, Veur en premieres noces de Marie Flisabeth Emilie DESTAINVILLE, Epoux 1 char Marie DOUESNEL, VENE en secondes noces de Olga Eugénie ROUGFAUX. Dressé le quatreoctobre mil neuf cent soixante, selze heu REMY res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture 1 quar à l'acte, Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° ar faite et invité lire a signé avec nous de 1 rondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cet Le Maire- Adjoints Gj: SAIN Dani Le cinq octobre mil neuf cent soixante, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Emilie Célin le V Gabrielle PAQUAY, née a Lépron les Vallées ( Ardernes) le vingt avrll mll huit cent quatre-vingt-huit, BOUI commergante, domiciliée à Paris, 61 baulevard Sébastopol, fille de Louis Gustave PAQUAY, et de Marie sur re f Angele LALLEMENT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Jean Victor Georges DONGNY. Veuve en se- 2 Ad jo condes noces de the Claude BARRAUD. Dressé le cinq octobre mil neuf cent soixante * ml 1 quatorze heures, sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, -dis qui lecture faite et a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Malri du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par dé-égation du Maire./ 27 Le Ma ire- Ad joint G 