Le huit octobre mil neuf cent soixante, trois heures, est décédé 13 rue-du Teaple, en s.on domicile, * * Joseph Léon Louis MALINGE, né a Brest (finistere) le sept janvier mil huit cent qustre-vingt-selze, * mandataire pres le Tribunal de Commerce, fils de Marc Marie MALINGE, et de Louise Nicole LARHANTEC, - époux décédés, Veur en premieres noces de Louise Joséphine PIERRE. Epoux en secondes noces de Georget Pauline Marguerite WALTZ. Dressé, le huit octobre mil neuf cent solxante, all heures, sur la faite décla -ration -te de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, qui lecture IV° arrondis- et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mystay Le Maire, Adjoint, Q Le huit octobre mil neur cent soixante, une hetre est décédée 1. place du Parvis, Angelle JOULIN, * * née a Cours les Barres ( Cher) le dix juin mil huit cent soixante-quatre, Bans profession, domiciliée a' Paris, 126 avenue Simon Bolivar, fille de Elie JOULIN, et. de Marle-Madelaine GITTON, époux décédés. Veuve de Pierre Maurice DELBERT. Dressé le hult octobre mil neuf cent solxante, onze hevres, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ C Le Maire-Adjoint, g Le huit octobre mil neuf cent soixante, trois hetres quarante-cin est décédé 1 place du Parvis, * * Rene Albert SINGER, né a Parls v°, le dix-neuf octobre mil neur cent sept, Berrurier, domicilié a * * Paris, 21 rue Camilie Desmoulin, fils de Albert SINGER, et de Julls tAlexandrine PARADIS époux décédés Epoux de Jeanne Berthe MARÉCHAL ,Dressé le huit octobre mil neur cent soixante, onze heures trente, sur 1a déclarttion de Gabrlel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faiter et Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondiase - ment de Parls, officker de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, g Le sept octobre mil neur cent soixante, onke heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Marcel * * Alfred Auguste DANION, né a Echarcon ( Seine-d-Dise) le six avril mil huit cent bouquiniste, domicilié : Paris IV° 40 rue de 1a Verrerie, fils de Victor Marle DANION, et de Marie * m A Herminie Désirée ALIX, époux décédéa, Veur de Marie MARGUERITE, Dressé le huit octobre mil neuf cent déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du * c soixante, douse heures, sur la V Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire, /. for Le Maire- djoint, Q D Le huit octobre mil neur cent soixante, dix heures trente, est décédée en son domicile, Marie Marcelle 1 HERIOT, née au Paleis (Morbihan) le- sept. octobre mil neur cent douze, secrétaire, fille de Charles * * B Louis HERIOT, et de Aimable Rose RUNIGO, époux décédés, Célibataire, Dressé le neur octobre mil neur * cent soixarte, neur heures trente, sur 1a déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé A 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité alire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, *** m. fonctlonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Whysham Le Ma ire- Adjoint, Le huit octobre mil neuf cent soixante, trois heures, est décédé 13 rue-du Teaple, en s.on domicile, * * Joseph Léon Louis MALINGE, né a Brest (finistere) le sept janvier mil huit cent qustre-vingt-selze, * mandataire pres le Tribunal de Commerce, fils de Marc Marie MALINGE, et de Louise Nicole LARHANTEC, - époux décédés, Veur en premieres noces de Louise Joséphine PIERRE. Epoux en secondes noces de Georget Pauline Marguerite WALTZ. Dressé, le huit octobre mil neuf cent solxante, all heures, sur la faite décla -ration -te de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, qui lecture IV° arrondis- et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Malrie du sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mystay Le Maire, Adjoint, Q Le huit octobre mil neur cent soixante, une hetre est décédée 1. place du Parvis, Angelle JOULIN, * * née a Cours les Barres ( Cher) le dix juin mil huit cent soixante-quatre, Bans profession, domiciliée a' Paris, 126 avenue Simon Bolivar, fille de Elie JOULIN, et. de Marle-Madelaine GITTON, époux décédés. Veuve de Pierre Maurice DELBERT. Dressé le hult octobre mil neuf cent solxante, onze hevres, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invite a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ C Le Maire-Adjoint, g Le huit octobre mil neuf cent soixante, trois hetres quarante-cin est décédé 1 place du Parvis, * * Rene Albert SINGER, né a Parls v°, le dix-neuf octobre mil neur cent sept, Berrurier, domicilié a * * Paris, 21 rue Camilie Desmoulin, fils de Albert SINGER, et de Julls tAlexandrine PARADIS époux décédés Epoux de Jeanne Berthe MARÉCHAL ,Dressé le huit octobre mil neur cent soixante, onze heures trente, sur 1a déclarttion de Gabrlel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faiter et Invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondiase - ment de Parls, officker de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, g Le sept octobre mil neur cent soixante, onke heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Marcel * * Alfred Auguste DANION, né a Echarcon ( Seine-d-Dise) le six avril mil huit cent bouquiniste, domicilié : Paris IV° 40 rue de 1a Verrerie, fils de Victor Marle DANION, et de Marie * m A Herminie Désirée ALIX, époux décédéa, Veur de Marie MARGUERITE, Dressé le huit octobre mil neuf cent déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du * c soixante, douse heures, sur la V Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire, /. for Le Maire- djoint, Q D Le huit octobre mil neur cent soixante, dix heures trente, est décédée en son domicile, Marie Marcelle 1 HERIOT, née au Paleis (Morbihan) le- sept. octobre mil neur cent douze, secrétaire, fille de Charles * * B Louis HERIOT, et de Aimable Rose RUNIGO, époux décédés, Célibataire, Dressé le neur octobre mil neur * cent soixarte, neur heures trente, sur 1a déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé A 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité alire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, *** m. fonctlonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Whysham Le Ma ire- Adjoint, 