Dix-neuf 76 3 Le vingt-trois octobremil neur cent soixante, alx heures quinze, est decede 1 place du Parvis, Jean *** "Henri-Charlot, né is Paris VI°, le vingt-neur septembre mil neuf cent trente-deux, électricien, domicl- lié e Paris, 9. rue des Pyramides, fils de Daniel Albert Henri Victor CHARLOT, décédé, et de Julia Mar- guerite TOUTAIN, Sa veuve, calesiere, domicili6e a Paris, 173 rue Legendre. Epoux de Odette Marie - *** Blanche OSSE. Dressé le vingt-trols octobre mil neur cent sbixante, quatoree heures, sur la déclara - tion de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a the lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalre de la Malrie du IV° arr ondissement de Pa - ris, officier de l'état givil par élégation du Maire./. D Le Me. ire- Ad joint, 77 Le vingt-deux octobre mil neuf cerre solwante, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Marcelle Maria Madeleine BESNARD, nee : Gouillons (Eure-d-Loir) le six avrll mil neuf cent dou-se sans profession, doml ciliée e Chatenay (Eure&-Loir) fille de Gustave Juste BESNARD, sans profession, * domicillé a Chartres (Eure-&=Loir) et de Lucie Marie Berthe FICHOT, son épouse, décédée. Epouse de * * Louis Gaston Germain GIBIER. Dressé le vingt-trois octobre mil n'uer cent soixante, quatorze heures * * trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Meirie du IV.° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Me ire- Ad joint, Clease 178 Le vingt-trols octobre mil neur dent soixante, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Fernande sox Angèle LAGENDE, née à Montereau Faut Yonne (Selne-d-Marne) le douze avril mil huit cent quetre-vingt - neur, sans profession, lomiciliée a Paris, 14 rue Le bus, fille de Lovis Alphonse LAGENDE, et de * : Berthe Louise TRILLAULT, époux decedes. Epouse de René Edmond NEVEU. Dresse le vingt-trois octobre mil neur cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deus ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil per délégat 1on du Mal- re./. st Le Ma Ire- Ad joint, 179 Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixa onze heures, est décédé en son domicile, 4 rue du'Tré- in sor : Marc Samuel KIRJNER, né a Odessa (Russie) le dix-neuf novenbre mil huit cent quatre-vingt-enze, Sans profession, de Chouna KIRJNER, et de Neny Sarah WAKHER, époux deceases. Epoux de Gitla Rese ROOVINETZ. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclara- tion de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, foncionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat! 1on du Ma ire./. allyning Le Maire Adjoint, 180 Le vingt-trois octobre mil neuf cent onze heures vingt-cinq, est d'écédé 1 place du Parvis, Michel KOLASA, né : Bucnow (Pologne) le trente-un-juill et mil hult cent quatre-vingt-seize, manoéu - vre, domicilié a Charenton ( Seine) 44 rue de Paris, fils de Michel KOLASA, et de Skler TAKLA.: sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Jegliska Catherine. Dresa € le vingt-quetre octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Malre, 7.8 Le Maire- Adjoint, Q Dix-neuf 76 3 Le vingt-trois octobremil neur cent soixante, alx heures quinze, est decede 1 place du Parvis, Jean *** "Henri-Charlot, né is Paris VI°, le vingt-neur septembre mil neuf cent trente-deux, électricien, domicl- lié e Paris, 9. rue des Pyramides, fils de Daniel Albert Henri Victor CHARLOT, décédé, et de Julia Mar- guerite TOUTAIN, Sa veuve, calesiere, domicili6e a Paris, 173 rue Legendre. Epoux de Odette Marie - *** Blanche OSSE. Dressé le vingt-trols octobre mil neur cent sbixante, quatoree heures, sur la déclara - tion de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a the lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnalre de la Malrie du IV° arr ondissement de Pa - ris, officier de l'état givil par élégation du Maire./. D Le Me. ire- Ad joint, 77 Le vingt-deux octobre mil neuf cerre solwante, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par - vis : Marcelle Maria Madeleine BESNARD, nee : Gouillons (Eure-d-Loir) le six avrll mil neuf cent dou-se sans profession, doml ciliée e Chatenay (Eure&-Loir) fille de Gustave Juste BESNARD, sans profession, * domicillé a Chartres (Eure-&=Loir) et de Lucie Marie Berthe FICHOT, son épouse, décédée. Epouse de * * Louis Gaston Germain GIBIER. Dressé le vingt-trois octobre mil n'uer cent soixante, quatorze heures * * trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Meirie du IV.° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Me ire- Ad joint, Clease 178 Le vingt-trols octobre mil neur dent soixante, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Fernande sox Angèle LAGENDE, née à Montereau Faut Yonne (Selne-d-Marne) le douze avril mil huit cent quetre-vingt - neur, sans profession, lomiciliée a Paris, 14 rue Le bus, fille de Lovis Alphonse LAGENDE, et de * : Berthe Louise TRILLAULT, époux decedes. Epouse de René Edmond NEVEU. Dresse le vingt-trois octobre mil neur cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deus ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil per délégat 1on du Mal- re./. st Le Ma Ire- Ad joint, 179 Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixa onze heures, est décédé en son domicile, 4 rue du'Tré- in sor : Marc Samuel KIRJNER, né a Odessa (Russie) le dix-neuf novenbre mil huit cent quatre-vingt-enze, Sans profession, de Chouna KIRJNER, et de Neny Sarah WAKHER, époux deceases. Epoux de Gitla Rese ROOVINETZ. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclara- tion de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, foncionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat! 1on du Ma ire./. allyning Le Maire Adjoint, 180 Le vingt-trois octobre mil neuf cent onze heures vingt-cinq, est d'écédé 1 place du Parvis, Michel KOLASA, né : Bucnow (Pologne) le trente-un-juill et mil hult cent quatre-vingt-seize, manoéu - vre, domicilié a Charenton ( Seine) 44 rue de Paris, fils de Michel KOLASA, et de Skler TAKLA.: sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Jegliska Catherine. Dresa € le vingt-quetre octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Malre, 7.8 Le Maire- Adjoint, Q 