- Le vingt-de écembre mil neuf cert solxante, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * * Germaine Céline Denise PRUNIER, née à Franconville le vingt-trois janvier mll huit cent quatre-vingt-dlx-neuf, employée de bureau, domiciliée a Mesnil le Roi par Maison Laffitte ( Seine- de- Oise 83 avenue Marcesu, fille de Occile Adolphe PRUNIER, et de Denise Fugénie JOISELLE, époux deceases - * * Divorcée en premieres noces de Georges Fugene Armand TIERCIN. Epouse en secondes no des de Fdouard Emile BAZIN. Dressé Le vingt-deux décembre mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, sur is déclara - tion de Exnest PINSARD, quarante-quatre n.s, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ia Malrie du IV ° arrondissemant de Parle BO officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Me ire- Adjoint, Ge: - Le vingt-deux d écembre mil neur cent soltente, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Rolande Jeanne LEHOUK, née a Salnt Pierre des Ormes ( Sarthe) le vingt-trois septembre mil neur cert trente-deur commergante, domiciliéé. a Boulogne-Biliancourt ( Seine) 62 avenue Edouard Vaillant, fille de Edouard * Marle Marcel Lue LEHOUX, époux domiciliés : Saint-Pierre des Ormes ( Sarthe) - Epouse de Sald LOUNAS.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent solxante, quatorze heures cinquante, aur la déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectire faite et invité e lire * s l'acte, & signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, of - ficier de 1'stat civil Par Delegation du Maire./. Le Ma Ire- ddjoint Le vingt-un décembre mil neuf soixa salse heures, est décédée 1 place du Parvis, Rachel Louise Marie LENORMAND, née a Tournal sur Dive (Orne) le vingt-trols jarvier mil huit cent quatre-vingt -onze, cuisiniere, domiciliée a Paris, 6 rue Marie Stuard, fille de Emlle LENORMAND, et de Elvire ** Césarine BFLLENGER, époux decedes. Vewe de Francis GAILLARD. Dresse le vingt-deux décembre mil neur R cent Bolxante, quinze heures, sur la declaration de Ernest Pinsard, quarante-quetre ans, employé, 1 A T place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- nairo de la Melrie du IV arrendissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Mal re- Adjoint, Le vingt-deux décembre mil neuf cent Vingt-deux heures, est décédée en son domicile 5 rue ** Aubriot : Marguerite Emilie Georgette Marceline LETOURNEAU, née a Gien (Loiret) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Philippe LETOURNEAU, et de Alexandrine CHAPEAU époux décédéa, Veuve de Auguste François MARTY, Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent soixante neur heures, sur 18 déclarat 1on de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervillier qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Ma irie du IV ° arr ond issement de Parls, officier de l'état civil par élégati du Maire./. Le Maire djoint, Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante, onze heures, est deceade enson domicile 36 boulevard de Sébastopol : Marceline CélestIne LACROIX, tée 8 Bleves ( Sarthe) le vingt janvier mil huit cant * * soixante-quinze, Bans profession, fille de Joseph Constant LACROIX, et de Célestine Marie MASLIN, ** époux décédéa, Veuve de DREUX (prénom Inconnu du déciarant) - Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante, dix-sept heures trente, sur Ie déclaration de André Wymhant, dirquante-quatre ans employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a sighé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par déle - gation du Malre./. Le Maire-Adjoint, G - Le vingt-de écembre mil neuf cert solxante, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * * Germaine Céline Denise PRUNIER, née à Franconville le vingt-trois janvier mll huit cent quatre-vingt-dlx-neuf, employée de bureau, domiciliée a Mesnil le Roi par Maison Laffitte ( Seine- de- Oise 83 avenue Marcesu, fille de Occile Adolphe PRUNIER, et de Denise Fugénie JOISELLE, époux deceases - * * Divorcée en premieres noces de Georges Fugene Armand TIERCIN. Epouse en secondes no des de Fdouard Emile BAZIN. Dressé Le vingt-deux décembre mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, sur is déclara - tion de Exnest PINSARD, quarante-quatre n.s, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de ia Malrie du IV ° arrondissemant de Parle BO officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Me ire- Adjoint, Ge: - Le vingt-deux d écembre mil neur cent soltente, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Rolande Jeanne LEHOUK, née a Salnt Pierre des Ormes ( Sarthe) le vingt-trois septembre mil neur cert trente-deur commergante, domiciliéé. a Boulogne-Biliancourt ( Seine) 62 avenue Edouard Vaillant, fille de Edouard * Marle Marcel Lue LEHOUX, époux domiciliés : Saint-Pierre des Ormes ( Sarthe) - Epouse de Sald LOUNAS.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent solxante, quatorze heures cinquante, aur la déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectire faite et invité e lire * s l'acte, & signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, of - ficier de 1'stat civil Par Delegation du Maire./. Le Ma Ire- ddjoint Le vingt-un décembre mil neuf soixa salse heures, est décédée 1 place du Parvis, Rachel Louise Marie LENORMAND, née a Tournal sur Dive (Orne) le vingt-trols jarvier mil huit cent quatre-vingt -onze, cuisiniere, domiciliée a Paris, 6 rue Marie Stuard, fille de Emlle LENORMAND, et de Elvire ** Césarine BFLLENGER, époux decedes. Vewe de Francis GAILLARD. Dresse le vingt-deux décembre mil neur R cent Bolxante, quinze heures, sur la declaration de Ernest Pinsard, quarante-quetre ans, employé, 1 A T place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- nairo de la Melrie du IV arrendissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Mal re- Adjoint, Le vingt-deux décembre mil neuf cent Vingt-deux heures, est décédée en son domicile 5 rue ** Aubriot : Marguerite Emilie Georgette Marceline LETOURNEAU, née a Gien (Loiret) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Philippe LETOURNEAU, et de Alexandrine CHAPEAU époux décédéa, Veuve de Auguste François MARTY, Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent soixante neur heures, sur 18 déclarat 1on de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervillier qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Ma irie du IV ° arr ond issement de Parls, officier de l'état civil par élégati du Maire./. Le Maire djoint, Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante, onze heures, est deceade enson domicile 36 boulevard de Sébastopol : Marceline CélestIne LACROIX, tée 8 Bleves ( Sarthe) le vingt janvier mil huit cant * * soixante-quinze, Bans profession, fille de Joseph Constant LACROIX, et de Célestine Marie MASLIN, ** époux décédéa, Veuve de DREUX (prénom Inconnu du déciarant) - Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante, dix-sept heures trente, sur Ie déclaration de André Wymhant, dirquante-quatre ans employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a sighé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par déle - gation du Malre./. Le Maire-Adjoint, G 