Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante, seize heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Margue- rite Jearne Ernestine LEMIERE, née a Tinchebray (Orne) le dix-huit décembre mil huit cent quatreyvingt- dix, institutrice, domiciliée a Alengon (Orne) 51 rue 'de Bretagne, fille de Prosper LEMIERE, et de * * Marie Alida BONNESDEUR, époux décédés. Veuve de Paul Jules Séraphin GUICHARD. Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante, onze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civ 11 par délégation du Maise./. Cef Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-neuf octobre mil neur cent soixante, Vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Aimé * * Edmond GIRAULT, né & Paris (14°) le vingt juillet mil neur cent, employé debureau, domicilié & Paris, * 19 rue Grégoire de Tours, fils de Louis Léon GIRAULT, et de Annette BILLARD, époux décédés, Epoux de ** Madeleine DEVELAY. Dressé le trente octobre mil neur cent soixante, onse heures vingt, sur la déclara - t 1on de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, offi -cier de l'état civix par délégation du Ma.ire./. GR Le Maire-Adjosnt, Le trente octobre mil neur cert soixante, trofs heures, est décédée 1 place du Parvis Yvonne Lucie Marie Josephe BAUDIN, née a Belleme ) ( Orne) le dix-neve mars mil neuf cent vingt-sept, agent de constatations domiciliée is Ant ony ( Seine) 101 rue des Marguerites, fille de Georges Victor BAUDIN, décédé, et de * * L éone Marie Louise CHANDEZON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bellême (Orne) - Epouse de Roger Albert Joseph Marie DUTAY. Dreasé le trente octobre mil neur cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invi - t é i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. a Le Ire- Ad joint, g Le trente-un octobre mil neur cent soixant sept heures, est décédée en son domicile, 20 rue Beautreil -lie : Germaine Nedjma MESSIKA, née a Tunis (Tunisle) le vingt-cing mars mil neur cent vingt-huit, sans profession, fille de Charles MESSIKA, décédé, et de Ninette ZAKINE, sa veuve, sems profession, domici - liée à Paris, 20 rue Beautreillie, Célibataire, Dressé le trente-un ocobre mil neur cent soixante, * * trelse heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture falte et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mainte du IV° arr ond issement de Paria, officier de l'état civil par délégation du Malre./ unlynhay Le Maire-Adjoint, Le trente-un octobre mil neur cent soixante, deux heures trente, est décédé 1 place duParvis, Ahmed * * AGHAD, né a Alt Bahar (Agadir) (Maro e) en mil neuf cent vingt-trois, manoeuvre, domicilié a Pavillons - Sous-Bols ( Seine) allée Montmartre, fils de Ahmed ben Abdallah AGHAD, et de Erkia bent Sald, époux * * décédés, Epoux de Alcha Bent HAOUCINE, Dressé le trente-un octobre mil neuf cent soixante, treize heure dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture ** faite et invité à 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de l'état civll par délégat! 1on du Maire./, P Le Maire- Ad joint, Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante, seize heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Margue- rite Jearne Ernestine LEMIERE, née a Tinchebray (Orne) le dix-huit décembre mil huit cent quatreyvingt- dix, institutrice, domiciliée a Alengon (Orne) 51 rue 'de Bretagne, fille de Prosper LEMIERE, et de * * Marie Alida BONNESDEUR, époux décédés. Veuve de Paul Jules Séraphin GUICHARD. Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante, onze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civ 11 par délégation du Maise./. Cef Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-neuf octobre mil neur cent soixante, Vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Aimé * * Edmond GIRAULT, né & Paris (14°) le vingt juillet mil neur cent, employé debureau, domicilié & Paris, * 19 rue Grégoire de Tours, fils de Louis Léon GIRAULT, et de Annette BILLARD, époux décédés, Epoux de ** Madeleine DEVELAY. Dressé le trente octobre mil neur cent soixante, onse heures vingt, sur la déclara - t 1on de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, offi -cier de l'état civix par délégation du Ma.ire./. GR Le Maire-Adjosnt, Le trente octobre mil neur cert soixante, trofs heures, est décédée 1 place du Parvis Yvonne Lucie Marie Josephe BAUDIN, née a Belleme ) ( Orne) le dix-neve mars mil neuf cent vingt-sept, agent de constatations domiciliée is Ant ony ( Seine) 101 rue des Marguerites, fille de Georges Victor BAUDIN, décédé, et de * * L éone Marie Louise CHANDEZON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bellême (Orne) - Epouse de Roger Albert Joseph Marie DUTAY. Dreasé le trente octobre mil neur cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invi - t é i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. a Le Ire- Ad joint, g Le trente-un octobre mil neur cent soixant sept heures, est décédée en son domicile, 20 rue Beautreil -lie : Germaine Nedjma MESSIKA, née a Tunis (Tunisle) le vingt-cing mars mil neur cent vingt-huit, sans profession, fille de Charles MESSIKA, décédé, et de Ninette ZAKINE, sa veuve, sems profession, domici - liée à Paris, 20 rue Beautreillie, Célibataire, Dressé le trente-un ocobre mil neur cent soixante, * * trelse heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture falte et invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mainte du IV° arr ond issement de Paria, officier de l'état civil par délégation du Malre./ unlynhay Le Maire-Adjoint, Le trente-un octobre mil neur cent soixante, deux heures trente, est décédé 1 place duParvis, Ahmed * * AGHAD, né a Alt Bahar (Agadir) (Maro e) en mil neuf cent vingt-trois, manoeuvre, domicilié a Pavillons - Sous-Bols ( Seine) allée Montmartre, fils de Ahmed ben Abdallah AGHAD, et de Erkia bent Sald, époux * * décédés, Epoux de Alcha Bent HAOUCINE, Dressé le trente-un octobre mil neuf cent soixante, treize heure dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture ** faite et invité à 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de l'état civll par délégat! 1on du Maire./, P Le Maire- Ad joint, 