Cing A. 6 Le quatorze septembre mil neur cent soixante, vingt-deux heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis, Claudine MONTIGNY, née à Nanterre ( Seine) le treize avril mil neuf cent trente-neuf, * * - comptable, domiciliée a Paris, 118 boulevard Malesherbes, fille de Victor Jules Auguste MONTIGNY, ** employé, et de Simonne ROU SSILLE, son épouse, Sans profession, domicillés a Linas Montlery ( Seine-de- Olse) routé d'Orléans. Célibataire. Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabrie ROUX, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité alire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier ue l'état civil par délégati 1on du Malre./. CAP Cluck Le Malre- Adjoint, (At) 7 Le quinze septembre mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédé or son 58 25 qual * Bourbon : Madeleine Fernande Maria EU STACHE, née a Fourmies ( Nord) le trente uers mil huit cent quatre- ta vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Parts, 58 rue de 1 "Hôtel de Ville, fille de Alphonse Joseph FUSTACHE, et de Angèle JOUNIAUX, époux décédés. Veuve de Michel Antonin IMB ERT. Dressé le seize septem- bre mil neuf cent soimante, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, st employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ue l'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire- Adjoint, g 8 Le seize septembre mil neur cent solkante, eing heures, est décédé en son domicile 3 rue de Bretonvil- liers : Henri Léon Barthélemy Joseph HÉAULME, né SiRUItz (Pa6-de-Calsis) le'selze octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, retraits fils de Henr HEAULME, décédé, et de Marie Louise VANDENBUSSCH, retraitée mil domiciliée a Ruitz (Pa8-de-Calsis) - Epoux de Yvonne Euphémie HÉAULME. Dressé le selze Septembre * neu: cent soixante, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, * 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invit é a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, * c fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. megnstant Le Malre-adjoint, Sj 39 Le quinze septembre mil neuf cent soixante, onse heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Maurice Léon CABAT, né a Liart ( Ardemes) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neu f, patissier, domicilié & Paris, 5 rue Paganini, fils de Eugene CABAT, décédé, et de Jeanne HENNEQUIN, sa veuve sans profession, domiciliée à Liart ( Ardennes) - Epoux de Adèle Elisabeth Marie LELIEVRE, Dressé le seize * septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, inquant -deux * - a ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire, Le Maire-Adjoint, ej 40 Le seize septembre mil neuf cent solxante, une heure teente, est décédée 1 place du Parvis, Marthe * * Marguerite Anne ACACIO, née a Paris (7°) le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes - sion, domiciliée a Parls, 20 rue Turbigo; fille de Manuel Nicolas ACACIO, et de Anne LEFORT, époux ** décédés. Cébibataire. Dressé le selze septembre mll neuf cent soixante, quatorze heures dix; *sur la st déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employ é, 1 place du Parvis, qui lecturefalte et invi- the à lire l'acte, a signé avecnous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. 278 Le Maire-Adjoint, Bigar Cing A. 6 Le quatorze septembre mil neur cent soixante, vingt-deux heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis, Claudine MONTIGNY, née à Nanterre ( Seine) le treize avril mil neuf cent trente-neuf, * * - comptable, domiciliée a Paris, 118 boulevard Malesherbes, fille de Victor Jules Auguste MONTIGNY, ** employé, et de Simonne ROU SSILLE, son épouse, Sans profession, domicillés a Linas Montlery ( Seine-de- Olse) routé d'Orléans. Célibataire. Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabrie ROUX, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité alire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier ue l'état civil par délégati 1on du Malre./. CAP Cluck Le Malre- Adjoint, (At) 7 Le quinze septembre mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédé or son 58 25 qual * Bourbon : Madeleine Fernande Maria EU STACHE, née a Fourmies ( Nord) le trente uers mil huit cent quatre- ta vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Parts, 58 rue de 1 "Hôtel de Ville, fille de Alphonse Joseph FUSTACHE, et de Angèle JOUNIAUX, époux décédés. Veuve de Michel Antonin IMB ERT. Dressé le seize septem- bre mil neuf cent soimante, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, st employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ue l'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire- Adjoint, g 8 Le seize septembre mil neur cent solkante, eing heures, est décédé en son domicile 3 rue de Bretonvil- liers : Henri Léon Barthélemy Joseph HÉAULME, né SiRUItz (Pa6-de-Calsis) le'selze octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, retraits fils de Henr HEAULME, décédé, et de Marie Louise VANDENBUSSCH, retraitée mil domiciliée a Ruitz (Pa8-de-Calsis) - Epoux de Yvonne Euphémie HÉAULME. Dressé le selze Septembre * neu: cent soixante, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, * 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invit é a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, * c fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. megnstant Le Malre-adjoint, Sj 39 Le quinze septembre mil neuf cent soixante, onse heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Maurice Léon CABAT, né a Liart ( Ardemes) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neu f, patissier, domicilié & Paris, 5 rue Paganini, fils de Eugene CABAT, décédé, et de Jeanne HENNEQUIN, sa veuve sans profession, domiciliée à Liart ( Ardennes) - Epoux de Adèle Elisabeth Marie LELIEVRE, Dressé le seize * septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, inquant -deux * - a ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire, Le Maire-Adjoint, ej 40 Le seize septembre mil neuf cent solxante, une heure teente, est décédée 1 place du Parvis, Marthe * * Marguerite Anne ACACIO, née a Paris (7°) le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes - sion, domiciliée a Parls, 20 rue Turbigo; fille de Manuel Nicolas ACACIO, et de Anne LEFORT, époux ** décédés. Cébibataire. Dressé le selze septembre mll neuf cent soixante, quatorze heures dix; *sur la st déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employ é, 1 place du Parvis, qui lecturefalte et invi- the à lire l'acte, a signé avecnous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. 278 Le Maire-Adjoint, Bigar 