Imit 1 Le vingt-trois Septembre mil neuf cent soixante, quinze heures vingt-cino, est décédé 1 place du Par - vis : Icek né a Kolbiel (Pologne) le trelze aout mil huit cent quatre-vingt-douze, aide - coupeur, domicilié a Paris, 19 boulevard Saint-Martin, fils de Abraham et de Riwka * * * VICZNA, époux décédés, Epoux de Chane RUSINIAC. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante - quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de *** la Mairie du IV° arr -endissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./ 4 Le Ma ire- Adjoint, Q Le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Alfred Jules PETIT, né a Paris XV°, le huit décembre mil hult cent quatre-vingt-on3e, retraité, domi - cidié e Paris, 24 rue Eugene Jumin, fils de Jules PETIT, et de Emilie Alexardrine BROCHARD, époux dé - cédés. Epoux de Lucienne Georgette VALTON. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent sdixante, *** quatorzeheures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ of Le Maire-Adjoint, B - Le vingt-quatre septembre mil neur nt scixante, sept heures quinze, est décédée 1 place-du Parvis, * Marie Catherine No émie GUY, née i MontSalvy (Cantal) le vingt-un Septembre mil huit cent soixante-trei- - 3e, sans profession, domicilirée à Paris, 9 rue Jules Dumien, fille de Justin GUY, et de Marie BASTIDE, époux aecedes. Veuve de Jean Julien JAMET. Dress le vingt-quatre Septembre mil ner cent soixante, ** quatorze heures cinquante, sur la déclaratio de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a' signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire-Adjoint Cam 9 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquante, est décédé 1 place du Par- vis : Paul MEYER, né à Mustapha ( Alger) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-quinse,agent *** technique, domicilié a Paris, 10 rue Paul Escudié, fils de Claude Henry François MEYER, et de Mari e Catherine GOMEZ, époux décédés, Divorcé de Marguerite Louise NOEL. Dress é le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante, onse heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em - ployé, 1 place du Parvls, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, * fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) . 45 Le Me Ire-Adjoint a 0 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Auguste Gaston MATELET, né au Havre ( Seine-Maritime) de deux avril mil huit cent qustre-vingt-onze, concierge, domicilié a Paris, 15 qual Bourbon, fils de Isidore Emile MATELET, et de Ursuline Clarisse LEMIEUX, époux décédéa. Veur de Joséphine Henriette LEMETTAI S, Dress é le vingt-six septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paria, officier de l'état civil per délégation du * * Maire./. 48 Le Maire-Adjoint, Imit 1 Le vingt-trois Septembre mil neuf cent soixante, quinze heures vingt-cino, est décédé 1 place du Par - vis : Icek né a Kolbiel (Pologne) le trelze aout mil huit cent quatre-vingt-douze, aide - coupeur, domicilié a Paris, 19 boulevard Saint-Martin, fils de Abraham et de Riwka * * * VICZNA, époux décédés, Epoux de Chane RUSINIAC. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante - quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de *** la Mairie du IV° arr -endissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./ 4 Le Ma ire- Adjoint, Q Le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Alfred Jules PETIT, né a Paris XV°, le huit décembre mil hult cent quatre-vingt-on3e, retraité, domi - cidié e Paris, 24 rue Eugene Jumin, fils de Jules PETIT, et de Emilie Alexardrine BROCHARD, époux dé - cédés. Epoux de Lucienne Georgette VALTON. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent sdixante, *** quatorzeheures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ of Le Maire-Adjoint, B - Le vingt-quatre septembre mil neur nt scixante, sept heures quinze, est décédée 1 place-du Parvis, * Marie Catherine No émie GUY, née i MontSalvy (Cantal) le vingt-un Septembre mil huit cent soixante-trei- - 3e, sans profession, domicilirée à Paris, 9 rue Jules Dumien, fille de Justin GUY, et de Marie BASTIDE, époux aecedes. Veuve de Jean Julien JAMET. Dress le vingt-quatre Septembre mil ner cent soixante, ** quatorze heures cinquante, sur la déclaratio de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a' signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire-Adjoint Cam 9 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquante, est décédé 1 place du Par- vis : Paul MEYER, né à Mustapha ( Alger) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-quinse,agent *** technique, domicilié a Paris, 10 rue Paul Escudié, fils de Claude Henry François MEYER, et de Mari e Catherine GOMEZ, époux décédés, Divorcé de Marguerite Louise NOEL. Dress é le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante, onse heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em - ployé, 1 place du Parvls, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, * fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) . 45 Le Me Ire-Adjoint a 0 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Auguste Gaston MATELET, né au Havre ( Seine-Maritime) de deux avril mil huit cent qustre-vingt-onze, concierge, domicilié a Paris, 15 qual Bourbon, fils de Isidore Emile MATELET, et de Ursuline Clarisse LEMIEUX, époux décédéa. Veur de Joséphine Henriette LEMETTAI S, Dress é le vingt-six septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paria, officier de l'état civil per délégation du * * Maire./. 48 Le Maire-Adjoint, 