Le quatorze décembre milneur cent soixante, deux heures quarante, est décédé 1 place du Le Désiré DEBOOS, né à Elbeuf (Seine-Marit ime) le dix-neuf Parvis, Rol Féli peintre, 14 domicillé Filbeur ( Seine-Maritime) * - septembre mil hult cent quatre-vingt-onze, cill de P Epoux ru der de Louise le Rochelle, fils de Banjamin Albert DEBOOS, et de Aglaé Alexandrine BOUGON, époux décéd Suzanne DUVALLET. Dress le quatorze décembre mil neuf glar dix, re faite sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place soixante, du quatorze heur lec cent & 11 et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de Parvis, la Mairie qui du Pari arrondissement Ohwing de Paris, officier de 1° 'état civil par délégat 1on du Maltre IV Le Maire-Adjoint, Le quetorze décembre mil neur cent soixante, deux heures juinze, décédée 1 place du Parvis, Mar luckurgeten CO Anne Le v LE TFRTU, née Croson (Finistère) le vingt-trols juin mil huit cent solxamte-d1x-neuf, sans p: Sans fassion, domidilée Vanves ( Seine) 14 rue Raphaël, fillede Yves LE TERTU, et de Mar. le M1 LI six, DU, époux décédés, Veuve en premieres noces de Henri Joseph Marie JOSSE.VEUVE en secondes noces de cill Mar le Clément AUBRY. Dresse le qustorze décembre mil nour cet solxame, quatorse heures déclaration vingt, sur res de Ernest PINSAPD, qu rante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e assi Invité à lire l'acte, a signé awec nous 'Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondisse fonc de Paris, offici er de 1' stat civil par aelegation du Malr Shi) Le Ma ire- Ad joint, G De trelze décembre mil neur cent soixante do vingt trols Le v heures 'vis : Jeanne Charlotte BOURDEAU, née à Brest (finistère) le vingt-quatre octobre décédée mll huit 1 place cent quet du trente=cinq est "Marl vingt-aix, retraité, domlcilléeà Aub ervilliers ( Seine) te-d 75 rue Jean Marle Jaures, fille de BOURDEAU, Paul et de Marle AdélaIde* Dominique 1 HÉTET, époux BLAI décédés, Veuve de Ferdinard Dresse le Célestin quatorze Ernest décembre mil RALLU neur cert cent soixante, quatorze heures* tre nte, sur Ernest la PINSARD, déclaration de quarante-quatre ans, employé, 1 place du õe d Parvis, qui l'acte, lect urefalte et Invité E 8. signé lire avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de 1s Mairle de 1 du Iy arrandissement officier de l'état civil par délégation du Maire./. de Barls, 1 20 Le treize Le V mil neur cent soixarte Maire vingt Ad heures joint, trente, est décédé CT- Le décembre 1 -met SOUKHANDFE, Koursk place du né a (Russle) le Parvis, Michel premler novembre mil hult cent dix- ^micilié e Paris, 1 rue Auguste commerçant, d Barthold1, flis de'Nicolas - soukhanoff, et'de Véra cédés, Epoux de Anna SAVINE, Dresse e le quatorze decembre miloneur ASMOLOFF, époux dé Mari cent soix rente, sur la déclaration soixante, quatorze heures de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place ce re falte et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de 1a Parvig qui Malrie du IV ° du de 1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire,/: P Le Maire-Adjoint g Le quat orze décembre mil neur cent solxaite, quinze heures, trente, est décédé en Bon domicile Le t la Cerisaie : Narcisse Jean TIXADOR, né à Ille sur Tet sans profession, 7 rue de né : Narcisse cembre mil TIXADOR, neuf cent et de Josephe VIDALOU, époux d'écédés. Epoux de Anna DOMENECH. Dressé le quinze fila de r 118 soixante, dix heures - trente, sur la épot quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite déclarat et ion invité de André a lire Wymhant, l'acte, cinquante- & sol: nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr signé avec ondissement de Parle, civil par délégat 1or du Malre.,1. officier de Tetat ** ce de 1 tc Le Maire- Adjoint, G Le quatorze décembre milneur cent soixante, deux heures quarante, est décédé 1 place du Le Désiré DEBOOS, né à Elbeuf (Seine-Marit ime) le dix-neuf Parvis, Rol Féli peintre, 14 domicillé Filbeur ( Seine-Maritime) * - septembre mil hult cent quatre-vingt-onze, cill de P Epoux ru der de Louise le Rochelle, fils de Banjamin Albert DEBOOS, et de Aglaé Alexandrine BOUGON, époux décéd Suzanne DUVALLET. Dress le quatorze décembre mil neuf glar dix, re faite sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place soixante, du quatorze heur lec cent & 11 et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de Parvis, la Mairie qui du Pari arrondissement Ohwing de Paris, officier de 1° 'état civil par délégat 1on du Maltre IV Le Maire-Adjoint, Le quetorze décembre mil neur cent soixante, deux heures juinze, décédée 1 place du Parvis, Mar luckurgeten CO Anne Le v LE TFRTU, née Croson (Finistère) le vingt-trols juin mil huit cent solxamte-d1x-neuf, sans p: Sans fassion, domidilée Vanves ( Seine) 14 rue Raphaël, fillede Yves LE TERTU, et de Mar. le M1 LI six, DU, époux décédés, Veuve en premieres noces de Henri Joseph Marie JOSSE.VEUVE en secondes noces de cill Mar le Clément AUBRY. Dresse le qustorze décembre mil nour cet solxame, quatorse heures déclaration vingt, sur res de Ernest PINSAPD, qu rante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e assi Invité à lire l'acte, a signé awec nous 'Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondisse fonc de Paris, offici er de 1' stat civil par aelegation du Malr Shi) Le Ma ire- Ad joint, G De trelze décembre mil neur cent soixante do vingt trols Le v heures 'vis : Jeanne Charlotte BOURDEAU, née à Brest (finistère) le vingt-quatre octobre décédée mll huit 1 place cent quet du trente=cinq est "Marl vingt-aix, retraité, domlcilléeà Aub ervilliers ( Seine) te-d 75 rue Jean Marle Jaures, fille de BOURDEAU, Paul et de Marle AdélaIde* Dominique 1 HÉTET, époux BLAI décédés, Veuve de Ferdinard Dresse le Célestin quatorze Ernest décembre mil RALLU neur cert cent soixante, quatorze heures* tre nte, sur Ernest la PINSARD, déclaration de quarante-quatre ans, employé, 1 place du õe d Parvis, qui l'acte, lect urefalte et Invité E 8. signé lire avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de 1s Mairle de 1 du Iy arrandissement officier de l'état civil par délégation du Maire./. de Barls, 1 20 Le treize Le V mil neur cent soixarte Maire vingt Ad heures joint, trente, est décédé CT- Le décembre 1 -met SOUKHANDFE, Koursk place du né a (Russle) le Parvis, Michel premler novembre mil hult cent dix- ^micilié e Paris, 1 rue Auguste commerçant, d Barthold1, flis de'Nicolas - soukhanoff, et'de Véra cédés, Epoux de Anna SAVINE, Dresse e le quatorze decembre miloneur ASMOLOFF, époux dé Mari cent soix rente, sur la déclaration soixante, quatorze heures de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place ce re falte et invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de 1a Parvig qui Malrie du IV ° du de 1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire,/: P Le Maire-Adjoint g Le quat orze décembre mil neur cent solxaite, quinze heures, trente, est décédé en Bon domicile Le t la Cerisaie : Narcisse Jean TIXADOR, né à Ille sur Tet sans profession, 7 rue de né : Narcisse cembre mil TIXADOR, neuf cent et de Josephe VIDALOU, époux d'écédés. Epoux de Anna DOMENECH. Dressé le quinze fila de r 118 soixante, dix heures - trente, sur la épot quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite déclarat et ion invité de André a lire Wymhant, l'acte, cinquante- & sol: nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr signé avec ondissement de Parle, civil par délégat 1or du Malre.,1. officier de Tetat ** ce de 1 tc Le Maire- Adjoint, G 