SAINT El Le vingt-neur septembre mll neur cent soixante, vingt-une heures, est décédée en son domicile 3 bie domi ci 1] rue des Rosiers : Jeanne SEYTRE, née a Saint Rémy sur Durolle (Puy-de-Dome) le vingtzun 1 vingt-di janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, sans prOfession, fille de Jean Claude SEYTRE, et de Louis TERRIER' Pierrette FONTVIEILLE, époux décédés, Epouse de Claude René Antoine LAURENT. Dresse le trente Septe Clos (c bre mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quetre ans, Jean Loi - employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simo qui lect Gérard, fonctionnaire de la Malrie duIV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par déle état ciy gation du Maire./. Simone ( d éléget signiture Le faire-Adjoint, NEUILLY- lakes Le verd Mei vingt-neur septembre mil neuf-cent soixante, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Moshe * - née à Si MASLIAH, né : MAGNESIE Smyrne (Turquie) en mll huit cent quatre-vingt-dix, sans ,profession, dómici - - Sophie 1 lié a Fresnes ( Seine) 7 allée du Mali, fils de Abraham MASLIAH, et de Léa YABÈS, époux décédés.Epou trente, de Lucie BENDJOUYA, Dressé le trente septembre mil neup cent soixante, quatorze heures, sur la décl nue du 1 rat ior de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité officiei lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la seize hi Mairie du IV'° arrondiasement de * officie Paris, officier de 1' etat civil par délégation du Maire./. lik Le Maire- Adjoint Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante, heuresvingt-cing, est décédé 1 place du BRY-sur- bouleva Lucien DAVID, né a Paris XX°, le dix-sept février mll neu cent un, gardien vigile, domicilié a Pari le sept 10 rue Pierre Lescot, fils de Eugene DAVID, et de Jeanne Henriette Augustine GODIN, époux decedes.E fer fra de Louise Jeanne BAUMANN. Dressé le trente septemore mil neur cent soixante, quatorze heures dix, su Marguer déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture falte et ir -te, su & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de qui lec officier de l'état ciyh par délégation du Maire./. honneur de l'ét CAq Le Malre-Adjoint, cinquan SCHOOL IVRY LE Le vingt-neu Septembre mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est decedee 1 place du Parvis, 1 Eglis Mathilde Charlotte MONIN, née a Paris XV°, le dix avril mil hult cent quatre-vingt-douze, femme de 1 mil hui ménage, domiciliée a Paris, 9 rue de 18 Poterie, fille de Louis Xavier MONIN, et de Paullue Josephe 1 Aimable BOUFFLERS, époux décédés, Veuve ue Georges CAILLAT. Dressé le trente Septembre mil neur cent soixante chard B quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du VENEAU, 1 Parvis, qui lecture faite et invité a lire REMY, M l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la quante- Mairie du IV ° arr ond Lebement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du mair e./. de l'ét the Le Mai re- Ad joint, SAINT-M -Le vingt-neur septembre mil neur cent sofwette vingt heures ringt-cinq, est décédé 1 place du Parv Dani el Désiré BASSET, né a Villeneuve le Roi ( Seine-&-Oise) le dix décembre mil neur cent six, sans profes le ving sion, domicillé a Paris, 85 rue Saint-Martin, fils de Augustin/BASSET, et de Félicie Adele GARÇON, BOUILLE sur la époux décédés, Epoux de Marcelle Jeanne ANGUERRAND. Dress é le trente septembre mil neuf cent soixan re fait quat orz heures trente, sur la déclaratio de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture du falte et invité i Ad joint lire l'acte, & signé avec nous SImone-Gérard, fonctionnaire di mil ney la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil` par délégation du maire./. -dissem Le Maire- Ad joint, cy SAINT El Le vingt-neur septembre mll neur cent soixante, vingt-une heures, est décédée en son domicile 3 bie domi ci 1] rue des Rosiers : Jeanne SEYTRE, née a Saint Rémy sur Durolle (Puy-de-Dome) le vingtzun 1 vingt-di janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, sans prOfession, fille de Jean Claude SEYTRE, et de Louis TERRIER' Pierrette FONTVIEILLE, époux décédés, Epouse de Claude René Antoine LAURENT. Dresse le trente Septe Clos (c bre mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quetre ans, Jean Loi - employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simo qui lect Gérard, fonctionnaire de la Malrie duIV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par déle état ciy gation du Maire./. Simone ( d éléget signiture Le faire-Adjoint, NEUILLY- lakes Le verd Mei vingt-neur septembre mil neuf-cent soixante, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Moshe * - née à Si MASLIAH, né : MAGNESIE Smyrne (Turquie) en mll huit cent quatre-vingt-dix, sans ,profession, dómici - - Sophie 1 lié a Fresnes ( Seine) 7 allée du Mali, fils de Abraham MASLIAH, et de Léa YABÈS, époux décédés.Epou trente, de Lucie BENDJOUYA, Dressé le trente septembre mil neup cent soixante, quatorze heures, sur la décl nue du 1 rat ior de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité officiei lire 1 acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la seize hi Mairie du IV'° arrondiasement de * officie Paris, officier de 1' etat civil par délégation du Maire./. lik Le Maire- Adjoint Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante, heuresvingt-cing, est décédé 1 place du BRY-sur- bouleva Lucien DAVID, né a Paris XX°, le dix-sept février mll neu cent un, gardien vigile, domicilié a Pari le sept 10 rue Pierre Lescot, fils de Eugene DAVID, et de Jeanne Henriette Augustine GODIN, époux decedes.E fer fra de Louise Jeanne BAUMANN. Dressé le trente septemore mil neur cent soixante, quatorze heures dix, su Marguer déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture falte et ir -te, su & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de qui lec officier de l'état ciyh par délégation du Maire./. honneur de l'ét CAq Le Malre-Adjoint, cinquan SCHOOL IVRY LE Le vingt-neu Septembre mil neuf cent soixante, vingt heures trente, est decedee 1 place du Parvis, 1 Eglis Mathilde Charlotte MONIN, née a Paris XV°, le dix avril mil hult cent quatre-vingt-douze, femme de 1 mil hui ménage, domiciliée a Paris, 9 rue de 18 Poterie, fille de Louis Xavier MONIN, et de Paullue Josephe 1 Aimable BOUFFLERS, époux décédés, Veuve ue Georges CAILLAT. Dressé le trente Septembre mil neur cent soixante chard B quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du VENEAU, 1 Parvis, qui lecture faite et invité a lire REMY, M l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ue la quante- Mairie du IV ° arr ond Lebement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du mair e./. de l'ét the Le Mai re- Ad joint, SAINT-M -Le vingt-neur septembre mil neur cent sofwette vingt heures ringt-cinq, est décédé 1 place du Parv Dani el Désiré BASSET, né a Villeneuve le Roi ( Seine-&-Oise) le dix décembre mil neur cent six, sans profes le ving sion, domicillé a Paris, 85 rue Saint-Martin, fils de Augustin/BASSET, et de Félicie Adele GARÇON, BOUILLE sur la époux décédés, Epoux de Marcelle Jeanne ANGUERRAND. Dress é le trente septembre mil neuf cent soixan re fait quat orz heures trente, sur la déclaratio de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture du falte et invité i Ad joint lire l'acte, & signé avec nous SImone-Gérard, fonctionnaire di mil ney la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil` par délégation du maire./. -dissem Le Maire- Ad joint, cy 