Vingt-deux 6. of Le trente-un octobre mil neuf cent soixante, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne * GENOUD, née ain El' Adib - Commune mixte de Tcheliff Algérie) le dix-huit décembre mll neuf cent un, concierge, domlciliée a Paris,27 boulevard Salnt-Germain, fille de Claude GENOUD, et de Françoise * * * Pierrette CLERC, époux décédés. de Paul Horace GILBFRT. Dressé le trenterun octobre mil ** Epouse Denis neur cent soixante, treize heures vingt, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous so mone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'ét at civil par d élégation du Malre./. Q Le Maire- Adjoint, c Le trente- un octobre mil neuf cent soixante, dix heures trente, est décédée en son domicile 8 rue de * 1. A Jouy : Nathalie Germa ine CAYREL, née à Saint Chély d'Aubrac ( Aveyron) le vingt-six avril mil huit cent - quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jean Pierre VAYREL, et de Marie NOZERAN, époux décédés - Epouse de Léontin Julien CAYREL. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent soixante, seize heures tren- La te, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, * ans, lecture falte et Invité a lirel acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 4° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Me Ire./. allysiting Le Maire-Adjoint, g 08 Le trente-un octobre mil neuf cent soixante, quinze heures est décédée en son domicile 29 boulevard ** Bourdon : Merguerite LAFAYE, née a Limoges (Haute-Vienne) le dix octobre mll huit cert soixante-selze, sans profession, fille de Jean Baptiste LAFAYE, et de Marie LAGRANDANNE, époux décédés. Veuve' de * * Damien Amédée TARDIEU. Dressé le premier novembre mil neur cent soixante, neuf heures trente, sur la * déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 ruerd' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a li re a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Whyha) Le Maire joint, C 99 * Le premier novembre mil neur cent soixante, cinq heures trente, est décédé 1 place du' Parvis, Georges on Marcel CHARUE, né a Montigny sur Chiers (Meurthe-& Moselle) le vingt-trois avril mil'hult cent quatre vingt-dix-sept, deviseur, domicilié & Paris, 38 rue de Cléry, fils de Prosper CHARUE, et de Marguerite KIEFFER, époux décédés. Veur en premieres noces de Jullette Henriette LEFORT. Epoux en secondas noces de Suzanne ROMAN. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur ladécla - . rat 1on de Gabriel Roux, cinquente-deux ans, emplayé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de I' état civil par délégation du Maire./. 4 G r Le maire- * il es 0 Le-prem er novembre mil neur cert soixante, trols heures, est décédé 1 place'di Parvis, Auguste Emil e GANDON, né 8 Paris( 13°) le huit mars mil neuf cent un, sans profession, domicilié a Paris, 43 rue * * Saint- Sauveur, fils, de Jean Louis GANDON, et de Aimée Célest ine MEYER, époux décédés. Veur de Blanche R tr Yvonne DONON. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante, onze heures quarante, sur la décla - ration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1.place du Parvis, qui lecture faite et invité a * lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Pa - * ris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. x xr S Le Maire-Adjoint, Vingt-deux 6. of Le trente-un octobre mil neuf cent soixante, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne * GENOUD, née ain El' Adib - Commune mixte de Tcheliff Algérie) le dix-huit décembre mll neuf cent un, concierge, domlciliée a Paris,27 boulevard Salnt-Germain, fille de Claude GENOUD, et de Françoise * * * Pierrette CLERC, époux décédés. de Paul Horace GILBFRT. Dressé le trenterun octobre mil ** Epouse Denis neur cent soixante, treize heures vingt, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous so mone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'ét at civil par d élégation du Malre./. Q Le Maire- Adjoint, c Le trente- un octobre mil neuf cent soixante, dix heures trente, est décédée en son domicile 8 rue de * 1. A Jouy : Nathalie Germa ine CAYREL, née à Saint Chély d'Aubrac ( Aveyron) le vingt-six avril mil huit cent - quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jean Pierre VAYREL, et de Marie NOZERAN, époux décédés - Epouse de Léontin Julien CAYREL. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent soixante, seize heures tren- La te, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, * ans, lecture falte et Invité a lirel acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du 4° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Me Ire./. allysiting Le Maire-Adjoint, g 08 Le trente-un octobre mil neuf cent soixante, quinze heures est décédée en son domicile 29 boulevard ** Bourdon : Merguerite LAFAYE, née a Limoges (Haute-Vienne) le dix octobre mll huit cert soixante-selze, sans profession, fille de Jean Baptiste LAFAYE, et de Marie LAGRANDANNE, époux décédés. Veuve' de * * Damien Amédée TARDIEU. Dressé le premier novembre mil neur cent soixante, neuf heures trente, sur la * déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 ruerd' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a li re a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Whyha) Le Maire joint, C 99 * Le premier novembre mil neur cent soixante, cinq heures trente, est décédé 1 place du' Parvis, Georges on Marcel CHARUE, né a Montigny sur Chiers (Meurthe-& Moselle) le vingt-trois avril mil'hult cent quatre vingt-dix-sept, deviseur, domicilié & Paris, 38 rue de Cléry, fils de Prosper CHARUE, et de Marguerite KIEFFER, époux décédés. Veur en premieres noces de Jullette Henriette LEFORT. Epoux en secondas noces de Suzanne ROMAN. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur ladécla - . rat 1on de Gabriel Roux, cinquente-deux ans, emplayé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de I' état civil par délégation du Maire./. 4 G r Le maire- * il es 0 Le-prem er novembre mil neur cert soixante, trols heures, est décédé 1 place'di Parvis, Auguste Emil e GANDON, né 8 Paris( 13°) le huit mars mil neuf cent un, sans profession, domicilié a Paris, 43 rue * * Saint- Sauveur, fils, de Jean Louis GANDON, et de Aimée Célest ine MEYER, époux décédés. Veur de Blanche R tr Yvonne DONON. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante, onze heures quarante, sur la décla - ration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1.place du Parvis, qui lecture faite et invité a * lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Pa - * ris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. x xr S Le Maire-Adjoint, 