Trente -deux if coyde Le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul la TYMEZUK, né a Ontario (Canada) le vingt-Sept juin mil neuf cent neur, presseur, domicilié a Boulogne- libernal sur Seine ( Seine) 30 boulevard de la République, fils de Prokop TYMEZUK, décédé, et de Madeleine * - de A eu BAZYLYKUT, 8a veuve, sins profession, domiciliée Russie, (sons renseignement du décla- en autre connu 1974en rant) - Epoux de Marianne MARCHEWKA, Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante, onze heures,* mera sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Párvis, qui lecture falte * ZUK et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Concbionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- 974 ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. at- Civil deire Af Le Ma 1re-Adjoint Caccessation 93 Le vingt-cinq novenbre milneur cent solxante, dix-huit heures quinze, est decease 1 place du Parvis, * François FABIANO, né a Tunis (Tunisie) le premi ex mars mil neuf cent quatre, monteur en chaussubes, * * _domicilié a Paris, 28 rue des Vertus, fils de Giullo FABIANO, et de Francesca AZZARO, époux decedes.- * Epoux de Adrienne VASSALLO. Dress le vingt-six novembre mil neur cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et Invité a lire facte, a signé avec nous Simone` Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Le vingt-sept novembre mil neuf cent solxante, six heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Léon * * SARAZIN, né a Frévent (Pas-do-Calais) le dix-sept aout mil huit cent quatre-vingt-selze, sans profession domicilié a Paris, 14rue Mandar, fils de Charles François Henry SARAZIN, et de Euphémie Antoinette * * * GAUBOUR, époux ascedes. Epoux de Alfreda Valentine Hermance DELAIRE. Dressé le vingt-sept novembre mil * neur détat soixante, onze heurestrente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la airle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. A Le Malre-Ad joint, G Le vingt-six novenbre mil neuf cent soixante, quatre heures quarante-cinq, est decouchée 'un enfant *** présentement sans vie 1 place du Parvis : Denise Angele FAU, née a Paris XV°, le neuf mars mil neur cent trente-un, épouse de Claude Sylvain Auguste COURET, né Bordj Bou Arreria ( Constantine) le dix mail mil neur cent trente-deux, époux employés de banque, domiciliésa Paris, 71 avenue d*Italier- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixa rte, douz e heures. sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante-daux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté is l'accouchement, qui lectu're falte et *** invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 1° 'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, G Le vingt-hult novembre mil neuf cent soixante, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Valérie MEZESCAZES, née à Saint Michel Loubéjou (Lot) le dix> décembre mil hult cent qustre-v.ingt-trois couturiere, domi ciliée 8. Palalseau ( Seine-d-olse) rue du Moulin Neuf, fillede Jemn Pierre MEZESCAZES, et de Marle LAFORCE, époux décédés. Veuve de Edmond Joseph BROSSIER. Dress é le vingt-huit novembre mil neur cent solxante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Melrie arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégAtion du Malre./. B The Le Ma Ire Adjoint, G Trente -deux if coyde Le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul la TYMEZUK, né a Ontario (Canada) le vingt-Sept juin mil neuf cent neur, presseur, domicilié a Boulogne- libernal sur Seine ( Seine) 30 boulevard de la République, fils de Prokop TYMEZUK, décédé, et de Madeleine * - de A eu BAZYLYKUT, 8a veuve, sins profession, domiciliée Russie, (sons renseignement du décla- en autre connu 1974en rant) - Epoux de Marianne MARCHEWKA, Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante, onze heures,* mera sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Párvis, qui lecture falte * ZUK et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Concbionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- 974 ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. at- Civil deire Af Le Ma 1re-Adjoint Caccessation 93 Le vingt-cinq novenbre milneur cent solxante, dix-huit heures quinze, est decease 1 place du Parvis, * François FABIANO, né a Tunis (Tunisie) le premi ex mars mil neuf cent quatre, monteur en chaussubes, * * _domicilié a Paris, 28 rue des Vertus, fils de Giullo FABIANO, et de Francesca AZZARO, époux decedes.- * Epoux de Adrienne VASSALLO. Dress le vingt-six novembre mil neur cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et Invité a lire facte, a signé avec nous Simone` Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le Maire-Adjoint, Le vingt-sept novembre mil neuf cent solxante, six heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Léon * * SARAZIN, né a Frévent (Pas-do-Calais) le dix-sept aout mil huit cent quatre-vingt-selze, sans profession domicilié a Paris, 14rue Mandar, fils de Charles François Henry SARAZIN, et de Euphémie Antoinette * * * GAUBOUR, époux ascedes. Epoux de Alfreda Valentine Hermance DELAIRE. Dressé le vingt-sept novembre mil * neur détat soixante, onze heurestrente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la airle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. A Le Malre-Ad joint, G Le vingt-six novenbre mil neuf cent soixante, quatre heures quarante-cinq, est decouchée 'un enfant *** présentement sans vie 1 place du Parvis : Denise Angele FAU, née a Paris XV°, le neuf mars mil neur cent trente-un, épouse de Claude Sylvain Auguste COURET, né Bordj Bou Arreria ( Constantine) le dix mail mil neur cent trente-deux, époux employés de banque, domiciliésa Paris, 71 avenue d*Italier- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixa rte, douz e heures. sur la déclaration de Gabriel Roux cinquante-daux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté is l'accouchement, qui lectu're falte et *** invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 1° 'état civil par délégation du Malre./. Le Maire- Adjoint, G Le vingt-hult novembre mil neuf cent soixante, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Valérie MEZESCAZES, née à Saint Michel Loubéjou (Lot) le dix> décembre mil hult cent qustre-v.ingt-trois couturiere, domi ciliée 8. Palalseau ( Seine-d-olse) rue du Moulin Neuf, fillede Jemn Pierre MEZESCAZES, et de Marle LAFORCE, époux décédés. Veuve de Edmond Joseph BROSSIER. Dress é le vingt-huit novembre mil neur cent solxante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Melrie arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégAtion du Malre./. B The Le Ma Ire Adjoint, G 