Le Le douse octobre mil neuf cent soixante, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvia Jos Jacqueline Henriette FLOIRAT, née a Paris X°, le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-huit, * * mai employée de bureau, dombcilié in Drancy ( Seine) 1 allée des Dalhias, fille de Louis Martin Gilbert A épc FLOIRAT, et de Alice DESSIMOULIES, Sans autre renseignement connu du déclarant, Epouse de -to Marie PERRIN. Dressé le trelze octobre mil neur cent soixante, treize heures trente, sur la déclars -re tion de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité , & et lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * ser Paris, officier de 11 état civil par délégation d'u Maire./. Le Ma Ire- Adjoint, Le née Le douze octobre mil neur cent solxantes fingt-deux heures quinze, est décédé 1 placa du Parvis, * a'F Henri Lucien Marcel BOILLOT, né is Paris (18°) le neur mars mil neuf cent vingt-un, comptable, domi Vei cille à Paris, 4 rue du Moulin Vert, flls de Louis Joseph BOILLOT, employé, et de Lucienne Blanche : de Berthe DENANT, son épouse, Sans profession, domiciliés a Paris, 122 rue du Bac.- Epoux de Josephe * In Christiane Hélene LOPEZ CORONADO. Dresse le treize octobre mil neur cert soixante, quatorze heures me sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ Le of Le Malre-Adjoint, S Re Le douze octobre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Char Pa les Henri Roger Raymond LECOQ, né a Beny sur Mer (Calvados) le trente-un juillet mil neur cent Ep cinq, sans profession, domicilié a Beny sur Mer (Calvados) - fils de Ferdinand Almé LECOQ, et de *. su Germaine Lucle Madeleine MIN, époux décédés, Célibataire, Dressé le trelse octobre mil neur cent so. et -te, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquant e-deux ans, employé, 1 pla -m du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonna Ir la Mairle du IV ° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Q Le Maire-Adjoint, G L Le douse octobre mil neur cent soixante, vingt trois heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, A Léonide Marie Cherlotte COIGNET, née a Checy (Loiret) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-quatre b Sans profession, domiciliée a Paris, 103 rue Jouffroy, fille de Paul Louis COIGNET, et de Léonide * H Félicité Désirée THEVENIN, époux décédés, Veuve de Henri Desiré GUÉDRON. Dressé le trelze octobre ml s neuf cent soixante, quinze heures, sur `la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, Pi place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonc - li tionnalre de la Mairle dy IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le e-Adjoint, St Le trelse octobre mil neur cent soixante, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Henriette * Le Maddeleine POURRET, née a Bordeaux (Girdnde) de premier aout mil huit cent quatre-vingt-un, Bans pro HI fession, domiciliée a Paria, 28 rue du Télégraphe, fille de Jean Henri POURRET, et de Amélie LAVEDAN LG époux décédés, Veuve de François Armand FIGUES, Dressé le treize octobre mil neup cent soixante, qui c ze heures trente, sur 1s. declaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé '1 place du Parvis 10 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Stmone Gérard, fonctionnel: re de la Malr du IV° arrondissement de Pario, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Me C Le Maire- Ad joint, Le Le douse octobre mil neuf cent soixante, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvia Jos Jacqueline Henriette FLOIRAT, née a Paris X°, le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-huit, * * mai employée de bureau, dombcilié in Drancy ( Seine) 1 allée des Dalhias, fille de Louis Martin Gilbert A épc FLOIRAT, et de Alice DESSIMOULIES, Sans autre renseignement connu du déclarant, Epouse de -to Marie PERRIN. Dressé le trelze octobre mil neur cent soixante, treize heures trente, sur la déclars -re tion de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité , & et lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * ser Paris, officier de 11 état civil par délégation d'u Maire./. Le Ma Ire- Adjoint, Le née Le douze octobre mil neur cent solxantes fingt-deux heures quinze, est décédé 1 placa du Parvis, * a'F Henri Lucien Marcel BOILLOT, né is Paris (18°) le neur mars mil neuf cent vingt-un, comptable, domi Vei cille à Paris, 4 rue du Moulin Vert, flls de Louis Joseph BOILLOT, employé, et de Lucienne Blanche : de Berthe DENANT, son épouse, Sans profession, domiciliés a Paris, 122 rue du Bac.- Epoux de Josephe * In Christiane Hélene LOPEZ CORONADO. Dresse le treize octobre mil neur cert soixante, quatorze heures me sur 1a déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fal et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ Le of Le Malre-Adjoint, S Re Le douze octobre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Char Pa les Henri Roger Raymond LECOQ, né a Beny sur Mer (Calvados) le trente-un juillet mil neur cent Ep cinq, sans profession, domicilié a Beny sur Mer (Calvados) - fils de Ferdinand Almé LECOQ, et de *. su Germaine Lucle Madeleine MIN, époux décédés, Célibataire, Dressé le trelse octobre mil neur cent so. et -te, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquant e-deux ans, employé, 1 pla -m du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonna Ir la Mairle du IV ° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Q Le Maire-Adjoint, G L Le douse octobre mil neur cent soixante, vingt trois heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, A Léonide Marie Cherlotte COIGNET, née a Checy (Loiret) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-quatre b Sans profession, domiciliée a Paris, 103 rue Jouffroy, fille de Paul Louis COIGNET, et de Léonide * H Félicité Désirée THEVENIN, époux décédés, Veuve de Henri Desiré GUÉDRON. Dressé le trelze octobre ml s neuf cent soixante, quinze heures, sur `la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, Pi place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonc - li tionnalre de la Mairle dy IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le e-Adjoint, St Le trelse octobre mil neur cent soixante, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Henriette * Le Maddeleine POURRET, née a Bordeaux (Girdnde) de premier aout mil huit cent quatre-vingt-un, Bans pro HI fession, domiciliée a Paria, 28 rue du Télégraphe, fille de Jean Henri POURRET, et de Amélie LAVEDAN LG époux décédés, Veuve de François Armand FIGUES, Dressé le treize octobre mil neup cent soixante, qui c ze heures trente, sur 1s. declaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé '1 place du Parvis 10 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Stmone Gérard, fonctionnel: re de la Malr du IV° arrondissement de Pario, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Me C Le Maire- Ad joint, 