Le Vu 1a signIfleation e Nous falte le vingt-hult décembre mil neur cent soixante, d'un Jugement du I bunal de Grande Instance du département de .larSeine, en date du dix-huit novembre mll neur cent rue soixante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : * tio DIt et d'éclare que le vingt-tiols juin mll neuf. cent quarante-trois est décédée à Drancy (Seine) Lou JeanneROER, domiciliee' aParis IV°, 13 rue Sand autre renseignement. Dit que le prése rat jugement tiendra lieu d'acte de déces de 1a sus-nommée et qu'11 sera opposable aux` tiers dans les termes inv de-l'article quatre-vingt-on.e du code civil, Ordonne is transcrIption du dispesitif du' pri jugement sur les de registres 'état élvil 1° de Is Mairle de Drancy Seine) lieu présumé du déces. : de la Malrle du IV° arrondissemett de Paris, lieu du dernier domicile de is défunte. Dit quen ce ( concerne les mentions, chacun des officiers de 1'stat clvil qui operera 1a transcriptlo: devra Be former aux-dispositoons des articles quarante-neur et quatre-vingt-onze $deuxieme vil, alinea) du code pour Le double original des Le registres de Ba commune. Rejette le surplus de is requete. TRANSO A le vingt-neur décembre mll neur cent dom soixante, neup heures trente par nous SImone re de in Gérard, fonction frie du IV ° arrondissement de Paris, officier hul de "tetat civil Dar délégation du Maire, Jen Le Malre=Adjoint, Ej: theu Le trente décembre mil neur c ent soixarteronze heures trente, est décédé 1 qui GAUDIN, place du né &>Lamothe Parvis, Landerron Baymon - (Gironde) le douze février mil huit du domicillé à cent Paris, 17 quatre-vingt, rue de commergant, : Sévigné, fils de Jean GAUDIN, et de Catherine DUMAS, époux trente en premleres noces de Marguerite SAVOUYAUD. Veur en $econdes noces de Marie Rose FAUCHER. Dresse l décembre mil neur dent quatorze heures, sur 18 declaration rante-quatre de Ermest Le ans, employé, 1 place du Pinsard, Parvis, qui lecture falte et Invité a lire - nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Malrle du IV ° arrondissement l'acte, a. Fre signé de par délégation du welre./. Paris, pfficier de 'état neu choof Le Malre-Adjolht, du qua CO: du - VOISET, Le trente décembre mil neue cent solxante, une heupe quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean né a Dijon (êôte d'or) le vingt-six novembre la mll neue cent Ivry sur Seine ( Seine) 66 dix-hult, rue Joseph magasinier, domicilie Staline, fils de Edmond Léon Philippe VOISET, et quatorze époux décédéa, Veur de Fernande Marcelle EMONET. Dressé le trente décembre mil neur cent Marie soixante, FAV de heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, Le Parvis, qui lecture faite et incité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ans, employé, fonctionnaire 1 place quarante-qustre Cha la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Pussi Le Ma ire- Adjoint gari BAD Veuy Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante, onze heures trente, est décédé 1 qua domicilié HAUTECLOCHE, né a Haussy ( Nord) le vingt-un mars mil hult cent quatro-vingt-deux, sans du Parvis, E place du la sur dés, la Epoux déclaration de Louise MOGÊ, Dressé le trente décembre mil neuf cent solxante, quatorze heures époux di a Paris 148 rue de Rivoli, fils de Arsene HAUTECLOCHE, tte Marie Romaine BÉLOT, profession, faite de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis," lecture vingt, et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Malrie qui du rondissement de Paris, officier` de l'état civil par délégation du Maire., IV° Le Rect Le Ma Ir e- Adjoint dre de ey épo Marie Le vingt-neuf Louise décembre née mil 8 neur cent soixante, onze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Pary BADEL, Paris XVIII°, le selze avril mll a neur cent res Paris, 106 rue du deux, sand Ruisseau, fille de François profession, _domicil BADEL, et de Anne fal de René Léon DEMOGE. Marie. Dress é BOYER- le trente décembre époux mil décédés, Veuve neur cent dis invité déclarat a ion lire de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du quat orze Parvis, heures qui lecture trente, sur soixante, ment de Paris, officier de 1 état civil per délégation du Ma l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondisse faite e Le Maire-Adjoint, Le Vu 1a signIfleation e Nous falte le vingt-hult décembre mil neur cent soixante, d'un Jugement du I bunal de Grande Instance du département de .larSeine, en date du dix-huit novembre mll neur cent rue soixante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : * tio DIt et d'éclare que le vingt-tiols juin mll neuf. cent quarante-trois est décédée à Drancy (Seine) Lou JeanneROER, domiciliee' aParis IV°, 13 rue Sand autre renseignement. Dit que le prése rat jugement tiendra lieu d'acte de déces de 1a sus-nommée et qu'11 sera opposable aux` tiers dans les termes inv de-l'article quatre-vingt-on.e du code civil, Ordonne is transcrIption du dispesitif du' pri jugement sur les de registres 'état élvil 1° de Is Mairle de Drancy Seine) lieu présumé du déces. : de la Malrle du IV° arrondissemett de Paris, lieu du dernier domicile de is défunte. Dit quen ce ( concerne les mentions, chacun des officiers de 1'stat clvil qui operera 1a transcriptlo: devra Be former aux-dispositoons des articles quarante-neur et quatre-vingt-onze $deuxieme vil, alinea) du code pour Le double original des Le registres de Ba commune. Rejette le surplus de is requete. TRANSO A le vingt-neur décembre mll neur cent dom soixante, neup heures trente par nous SImone re de in Gérard, fonction frie du IV ° arrondissement de Paris, officier hul de "tetat civil Dar délégation du Maire, Jen Le Malre=Adjoint, Ej: theu Le trente décembre mil neur c ent soixarteronze heures trente, est décédé 1 qui GAUDIN, place du né &>Lamothe Parvis, Landerron Baymon - (Gironde) le douze février mil huit du domicillé à cent Paris, 17 quatre-vingt, rue de commergant, : Sévigné, fils de Jean GAUDIN, et de Catherine DUMAS, époux trente en premleres noces de Marguerite SAVOUYAUD. Veur en $econdes noces de Marie Rose FAUCHER. Dresse l décembre mil neur dent quatorze heures, sur 18 declaration rante-quatre de Ermest Le ans, employé, 1 place du Pinsard, Parvis, qui lecture falte et Invité a lire - nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Malrle du IV ° arrondissement l'acte, a. Fre signé de par délégation du welre./. Paris, pfficier de 'état neu choof Le Malre-Adjolht, du qua CO: du - VOISET, Le trente décembre mil neue cent solxante, une heupe quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean né a Dijon (êôte d'or) le vingt-six novembre la mll neue cent Ivry sur Seine ( Seine) 66 dix-hult, rue Joseph magasinier, domicilie Staline, fils de Edmond Léon Philippe VOISET, et quatorze époux décédéa, Veur de Fernande Marcelle EMONET. Dressé le trente décembre mil neur cent Marie soixante, FAV de heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, Le Parvis, qui lecture faite et incité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, ans, employé, fonctionnaire 1 place quarante-qustre Cha la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Pussi Le Ma ire- Adjoint gari BAD Veuy Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante, onze heures trente, est décédé 1 qua domicilié HAUTECLOCHE, né a Haussy ( Nord) le vingt-un mars mil hult cent quatro-vingt-deux, sans du Parvis, E place du la sur dés, la Epoux déclaration de Louise MOGÊ, Dressé le trente décembre mil neuf cent solxante, quatorze heures époux di a Paris 148 rue de Rivoli, fils de Arsene HAUTECLOCHE, tte Marie Romaine BÉLOT, profession, faite de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis," lecture vingt, et invitée lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Malrie qui du rondissement de Paris, officier` de l'état civil par délégation du Maire., IV° Le Rect Le Ma Ir e- Adjoint dre de ey épo Marie Le vingt-neuf Louise décembre née mil 8 neur cent soixante, onze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Pary BADEL, Paris XVIII°, le selze avril mll a neur cent res Paris, 106 rue du deux, sand Ruisseau, fille de François profession, _domicil BADEL, et de Anne fal de René Léon DEMOGE. Marie. Dress é BOYER- le trente décembre époux mil décédés, Veuve neur cent dis invité déclarat a ion lire de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du quat orze Parvis, heures qui lecture trente, sur soixante, ment de Paris, officier de 1 état civil per délégation du Ma l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondisse faite e Le Maire-Adjoint, 