Le cinq Septembre mil neir cent soixante, vingt-une heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Joseph dien André de JOURDE, né is Chassagnes (Haute-Loire) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gar - mitt, domicillé & Paris, 19 boulevard Bonne Nouvelle, fils de Jean JOURDE, et de Marie Rosa - lie DELORME, époux décédés, Etat matrimonial inconnu dudéclarant. Dressé le six septembre mil neur ** - place cent soixante, du quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 *** Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV )arrond 188ement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maine./. A Sanada Le Ma ire- Adjoint, Le six septembre mil neuf cent soixante, neur heures quarante-drq, est décédée 1 place du Parvis, st Mar le Marguerite MORETTI, née a Moglia TItalle) le six septembre mil huit cent oixante-dix-neuf, ** retraitée, domiciliée a Paris, 7 passage du Grand Cerf, fille de Valentino MORETTI, et de Prisea GALLI époux décédés, Veuve de Eugene Marcel VERSPRAETE, Dressé le six Septembre mil neuf cent soixante, sei- ze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** Tecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, By, Le Sept septembre mil neur cent soixante, hur neures trente, est décédé en son domicile 2 rue de la * Bastille : Rene Alfred BARRAUD, né Paris (XII°) le vingt mars mil neuf cent trois, restaurateur, fils de Louis Aimé BARRAUD, décédé, et de Louise Victorine BLOT, 88 veuve, sans profession, domiciliée a ** Nanteuil-les-Meaux ( Seine-d-Marne) - Epoux de Marcelle Virginie ROSSI. Dressé le sept septembre mil ** neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ane 8 rue du Cloitre Notre-dame, qui lecture falte et invité à lire' l'acte, & signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de is Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'etat civil par déléga - tion du Maire Le Malre-Adjoint, Hoight CG Le Bix septembre mil neuf cent soixante, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René * * * Joseph MENARD, né Ciyray (Vienne) le vingt-huit juillet mil neur cent, typographe, domicilié & Al-# fortville ( Sein) 83 rue de Seine, fils de Joseph MÉNARD, et de Louise BOUGEROL, époux décédés, Epoux ** de Marie Berthe COMBES, Dressé le sept septembre mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiese - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. COK Le aire-Adjoint, Coop Le six Septembre mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Ernest ## Francis GASNIER, né & Paris XI°, le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-heuf, mécanicien, domicilié a Malsone-Alfort Seine) 65 rue du Maréchal De Lattre de Tassigny, fils de Eugene Gilles * François Jean GASNIER, et de Jeanne GUILLERMONT, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Geor - gette Suzanne IRAGNE, Epoux en secondes noces de Gilberte Marguerite DROZ. Dressé le Sept septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ** deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnal de la re Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de etat civil par délégation du Maire./ Le Me e-Adjoint Le cinq Septembre mil neir cent soixante, vingt-une heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Joseph dien André de JOURDE, né is Chassagnes (Haute-Loire) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gar - mitt, domicillé & Paris, 19 boulevard Bonne Nouvelle, fils de Jean JOURDE, et de Marie Rosa - lie DELORME, époux décédés, Etat matrimonial inconnu dudéclarant. Dressé le six septembre mil neur ** - place cent soixante, du quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 *** Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV )arrond 188ement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maine./. A Sanada Le Ma ire- Adjoint, Le six septembre mil neuf cent soixante, neur heures quarante-drq, est décédée 1 place du Parvis, st Mar le Marguerite MORETTI, née a Moglia TItalle) le six septembre mil huit cent oixante-dix-neuf, ** retraitée, domiciliée a Paris, 7 passage du Grand Cerf, fille de Valentino MORETTI, et de Prisea GALLI époux décédés, Veuve de Eugene Marcel VERSPRAETE, Dressé le six Septembre mil neuf cent soixante, sei- ze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** Tecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, By, Le Sept septembre mil neur cent soixante, hur neures trente, est décédé en son domicile 2 rue de la * Bastille : Rene Alfred BARRAUD, né Paris (XII°) le vingt mars mil neuf cent trois, restaurateur, fils de Louis Aimé BARRAUD, décédé, et de Louise Victorine BLOT, 88 veuve, sans profession, domiciliée a ** Nanteuil-les-Meaux ( Seine-d-Marne) - Epoux de Marcelle Virginie ROSSI. Dressé le sept septembre mil ** neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-deux ane 8 rue du Cloitre Notre-dame, qui lecture falte et invité à lire' l'acte, & signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de is Mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'etat civil par déléga - tion du Maire Le Malre-Adjoint, Hoight CG Le Bix septembre mil neuf cent soixante, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René * * * Joseph MENARD, né Ciyray (Vienne) le vingt-huit juillet mil neur cent, typographe, domicilié & Al-# fortville ( Sein) 83 rue de Seine, fils de Joseph MÉNARD, et de Louise BOUGEROL, époux décédés, Epoux ** de Marie Berthe COMBES, Dressé le sept septembre mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiese - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. COK Le aire-Adjoint, Coop Le six Septembre mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Ernest ## Francis GASNIER, né & Paris XI°, le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-heuf, mécanicien, domicilié a Malsone-Alfort Seine) 65 rue du Maréchal De Lattre de Tassigny, fils de Eugene Gilles * François Jean GASNIER, et de Jeanne GUILLERMONT, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Geor - gette Suzanne IRAGNE, Epoux en secondes noces de Gilberte Marguerite DROZ. Dressé le Sept septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ** deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnal de la re Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de etat civil par délégation du Maire./ Le Me e-Adjoint 