nent Le vingt-sept septembre mil neur cent soixante, deux heures trente, est accouchée d 'un enfant présen- ement Sans vie 1 place du Parvis, Marie Thérese Raymonde JULIEN, née a Vaubadon ( Calvados) le douze. avril mil nene cent vingt-neur, Bans profession, domiciliée Paris, 42 rue de Rivoil.- Dressé le * * vingt-sept sept embre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel * * Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture fai- te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 48 Mairie du IV° arron - dissement de Paris, òfficier de l'état civil par délégat lon du Maire./ 18 Le Maire- Adjoint, Le vingt-htit sep tembre milneur cent six heures trente, est décédé 1 place du Parvls, * Raymond Jacques BARLET, né a Paris (9°) le quatorze décembre mil neur cent treize, gerçon de restau - rant, domicilié : Paris, 31 boulevard de Strasbourg, fils de François Claude BARLET, et de Jeanne * * Philomene BOISSONNAT, époux Sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt- huit septembre mil neuf cent soixante, quatomze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante- deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous * Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairg./. le Maire-Adjoint, of bundward Goven 8 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soIxante, vingt-une heures trente, est décédée 1 place duParvis, Marie KERHOAS, née a Lopéred (finistère/ le treize juillet mil huit cent juatre-vingt-trols, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 79 rue Quincampoix, fille de Henri KERHOAS, et de Marie Anne NEDELEC, * * époux decedes. Célibataire. Dresse le vingt-hult Septembre mil neuf cert soixante, quatorze heures * trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. (If Le Maire- Adjoint, 9 Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Joannes * * CROZEILLE, né a Givors (Rhône) le vingt-trols mai mil huit cent qustra-vingt-dix-huit, mécanicien, ** domicilié a Paris, 47 qual de Grenelle, fils de Simplice Marius CROZEILLE, et de Josephte PANETON, *** époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie FORGET. Epoux en secondes noces de Marie Sidonie * SERCAL. Dressé le vingt-neuf septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinqu ente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité à lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. P Le Malre Ad joint, Cluding 30 Le vingt-huit septembre mil ceuf-cent eolxante, vingt-deux heures cinquante, est accouchée-d'u en - - fant présentement sans vie 1 place du Parvis, Khedidja BOUYOUCEF, née a Takitount ( Constantine) le quatre avril mil neur cent trente-cinq, sane profession, épouse de Larbi ABAQUI, née a Takitount, ** ( Constantine) en mil neur cent trente-trois, manutentionnaire. domiciliée Paris, rue Charlot. - Dressé le vingt-neur septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ane, employé, 1 place du Parvis, ayant assistéa l'accouchement, qui, ** lecture faite et invité è lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégat ion du Malre./. (f Le Maire- Adjoint, G nent Le vingt-sept septembre mil neur cent soixante, deux heures trente, est accouchée d 'un enfant présen- ement Sans vie 1 place du Parvis, Marie Thérese Raymonde JULIEN, née a Vaubadon ( Calvados) le douze. avril mil nene cent vingt-neur, Bans profession, domiciliée Paris, 42 rue de Rivoil.- Dressé le * * vingt-sept sept embre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel * * Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture fai- te et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 48 Mairie du IV° arron - dissement de Paris, òfficier de l'état civil par délégat lon du Maire./ 18 Le Maire- Adjoint, Le vingt-htit sep tembre milneur cent six heures trente, est décédé 1 place du Parvls, * Raymond Jacques BARLET, né a Paris (9°) le quatorze décembre mil neur cent treize, gerçon de restau - rant, domicilié : Paris, 31 boulevard de Strasbourg, fils de François Claude BARLET, et de Jeanne * * Philomene BOISSONNAT, époux Sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt- huit septembre mil neuf cent soixante, quatomze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante- deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous * Símone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairg./. le Maire-Adjoint, of bundward Goven 8 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soIxante, vingt-une heures trente, est décédée 1 place duParvis, Marie KERHOAS, née a Lopéred (finistère/ le treize juillet mil huit cent juatre-vingt-trols, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 79 rue Quincampoix, fille de Henri KERHOAS, et de Marie Anne NEDELEC, * * époux decedes. Célibataire. Dresse le vingt-hult Septembre mil neuf cert soixante, quatorze heures * trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. (If Le Maire- Adjoint, 9 Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Joannes * * CROZEILLE, né a Givors (Rhône) le vingt-trols mai mil huit cent qustra-vingt-dix-huit, mécanicien, ** domicilié a Paris, 47 qual de Grenelle, fils de Simplice Marius CROZEILLE, et de Josephte PANETON, *** époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie FORGET. Epoux en secondes noces de Marie Sidonie * SERCAL. Dressé le vingt-neuf septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinqu ente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité à lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. P Le Malre Ad joint, Cluding 30 Le vingt-huit septembre mil ceuf-cent eolxante, vingt-deux heures cinquante, est accouchée-d'u en - - fant présentement sans vie 1 place du Parvis, Khedidja BOUYOUCEF, née a Takitount ( Constantine) le quatre avril mil neur cent trente-cinq, sane profession, épouse de Larbi ABAQUI, née a Takitount, ** ( Constantine) en mil neur cent trente-trois, manutentionnaire. domiciliée Paris, rue Charlot. - Dressé le vingt-neur septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ane, employé, 1 place du Parvis, ayant assistéa l'accouchement, qui, ** lecture faite et invité è lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégat ion du Malre./. (f Le Maire- Adjoint, G 