Trente* neut' 3 6 Le quatorze décembre mil neur cent soixante, vingt-une heures vingt, est decedie en son domicile 31 - rue du Petit Musc : Marthe BONNET, née a Paris (x°) le trelse mars mil hult cent soixante-Selze, ** Sans profession, fille de Alphohse BONNET, et de Alexandrine PARMENTIER, époux aecedes. Veuve en pre- mieres noces de Charles GOERINGER. Veuve en secondes noces de ISraël KOLIPKA. Dressé le quinze décem- bre mil neuf cent soixante, dix heures quarante, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite at Invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma Ire- Adjoint, - Winhou CT. 17 "Le quatorze décembre mil neup cent neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Lquise Félicité PILLEUX, née a Bonneval (Eure & Loir) le cinq avril mll huit cent soixante-dix, sens profession, domi ciliée a Parls, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Charles Adelmard PILLEUX, et de Ernestine Rosalle JOUSSE, époux. decedes. Veuve de Paulin Médard PERRON. Dress( le quinze décembre mil neuf cent solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, * employé, 1 place du Parvis; qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gébard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par d'élégat 1on du Maire./. Le Me. ire- Adjoint, G 78 Le quatorze décembre mil neur cont solate vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * * Ursule ALLOIS, née a Paris (18°) le vingt-trois avril mil huit eantiquatre-vingt-trois sans profession domiciliée à Paris, 38 rue Louis Blanc, fille de Victor ALLOIS, et de Louise SIRNI AND, époux decedes Vouve de Adrien LEMEMBRE. Dress le quinze décembre mil neur cent solxante,quatorze heures dix, sur la déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et * Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnel re de 1a Meir le du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1' tat civil par délégation du Maire./. Pusar Le Malre-Ad joint, 79 - Le quinze décembre mil neur cent solkante, cing heures, est d'écédée 1 place du Parvis, Georgette ** * GADOIN, née a Bourges (Cher) le neur février mil hult cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domici- - liée a Paris 14 rue Chanoinesse, fille de Rose GADOIN, décédée. Veuve de Emile harlee-BEAURAIN.- ** Dressé le quinze decembre mil neur cent soixante, quat orze heures vingt, sur Is déclarat 1on de Ernest PINSARD, quarante-quatre and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faiteet Invité is ll re l'acte, a signé avec.nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint of 38.0 Le Selse décembre mil neup cent une heure vingt, est décédée en son domicile 12 rue des * * quillemites : No émi e Marle Céline VINCENT, née a Saint Benoit - Commune de Lamillarie (Tarn) le vingt- new mai mil huit cent quatre-vingt-deux, Sans profession, fille de Auguste Philippe VINCENT, et de Philippine Marle PAPAILHIAU, époux decedes. Veuve de Antoine Louis Emile PAILLET. Dressé le seize dé - cembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quetre ans, employé, `104 rue'd Aub ervilliers, qui lecture feite et Invite a 11 re lacte a signé evec nous x * Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie'du IV ° arrondiasement de Parls, officier de 1" tat clvil par délégation du Mal re Le Meire- Adjoint, CT Trente* neut' 3 6 Le quatorze décembre mil neur cent soixante, vingt-une heures vingt, est decedie en son domicile 31 - rue du Petit Musc : Marthe BONNET, née a Paris (x°) le trelse mars mil hult cent soixante-Selze, ** Sans profession, fille de Alphohse BONNET, et de Alexandrine PARMENTIER, époux aecedes. Veuve en pre- mieres noces de Charles GOERINGER. Veuve en secondes noces de ISraël KOLIPKA. Dressé le quinze décem- bre mil neuf cent soixante, dix heures quarante, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite at Invité e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma Ire- Adjoint, - Winhou CT. 17 "Le quatorze décembre mil neup cent neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Lquise Félicité PILLEUX, née a Bonneval (Eure & Loir) le cinq avril mll huit cent soixante-dix, sens profession, domi ciliée a Parls, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Charles Adelmard PILLEUX, et de Ernestine Rosalle JOUSSE, époux. decedes. Veuve de Paulin Médard PERRON. Dress( le quinze décembre mil neuf cent solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, * employé, 1 place du Parvis; qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gébard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par d'élégat 1on du Maire./. Le Me. ire- Adjoint, G 78 Le quatorze décembre mil neur cont solate vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * * Ursule ALLOIS, née a Paris (18°) le vingt-trois avril mil huit eantiquatre-vingt-trois sans profession domiciliée à Paris, 38 rue Louis Blanc, fille de Victor ALLOIS, et de Louise SIRNI AND, époux decedes Vouve de Adrien LEMEMBRE. Dress le quinze décembre mil neur cent solxante,quatorze heures dix, sur la déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et * Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnel re de 1a Meir le du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1' tat civil par délégation du Maire./. Pusar Le Malre-Ad joint, 79 - Le quinze décembre mil neur cent solkante, cing heures, est d'écédée 1 place du Parvis, Georgette ** * GADOIN, née a Bourges (Cher) le neur février mil hult cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domici- - liée a Paris 14 rue Chanoinesse, fille de Rose GADOIN, décédée. Veuve de Emile harlee-BEAURAIN.- ** Dressé le quinze decembre mil neur cent soixante, quat orze heures vingt, sur Is déclarat 1on de Ernest PINSARD, quarante-quatre and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faiteet Invité is ll re l'acte, a signé avec.nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint of 38.0 Le Selse décembre mil neup cent une heure vingt, est décédée en son domicile 12 rue des * * quillemites : No émi e Marle Céline VINCENT, née a Saint Benoit - Commune de Lamillarie (Tarn) le vingt- new mai mil huit cent quatre-vingt-deux, Sans profession, fille de Auguste Philippe VINCENT, et de Philippine Marle PAPAILHIAU, époux decedes. Veuve de Antoine Louis Emile PAILLET. Dressé le seize dé - cembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quetre ans, employé, `104 rue'd Aub ervilliers, qui lecture feite et Invite a 11 re lacte a signé evec nous x * Simone Gérard, fonctionnaire de 1s Mairie'du IV ° arrondiasement de Parls, officier de 1" tat clvil par délégation du Mal re Le Meire- Adjoint, CT 