L Le dix-huit novemore mil neur cent soixante, vingt-deux heures quaranteAcinq, est décédée 1 place du Ap Parvis : Julienne Marguerite TOTY, née à Ruffee (indre) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt- dix, Sans profession, domiciliée a Paris, 11 & rue visconti, fille de Joseph Henri TOTY, et de Marl e ** ec TABUTEAU, époux décédés, Epouse de Joseph LEMOINE. Dressé le dix-neur novembre mll neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du A h - Parvis, qui lecture faite et invitéa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le fe Mairie du IV° de Par18, officier de l'état cliil par délégation du Maire./. di 18 Le Maire-Adjoint, Le vingt novembre mil neur cent neur heures trentercinq, est décédé 1 place du Parvis, * * : Le Barthélemy SAULI, né Pietralba (Corse)- le onze novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession le domicilié a Levallois ( Seine) 74 rue Boudin, fils de Antoine SAULI, et de Barthelemye ANTONIOTTI, * époux * - décédés. Célibataire. Dressé le vingt novenbre mil neuf dent soixante, seize heures, sur la dé . B claration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du t a lire Parvis, qui l'acte, lecturefalte et invité t a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de * e Paris, officier de 'état civil par délégation du Me Ire./. d Rx Le maire-Adjoint; And - Le vingt novembre mil neur cent soixante, zéro heure quRrante-cinq, est décédée I place du Parvis, * 1 Louise Victorine ALIX, née a L Imagny (Doubs) le treize novembre 'mil huit cent quatre, vingt-six, femme * - m de ménage, domiciliée à Paris, 19 rue de Montmorency, fille de Jean Baptiste Gustave AEIX, et de Clau- n - de Françoise TRABEY. Veuve de Gaston Louis Hippolyte VALLEIX.- Dressé le vingt novem - bre mil V neur dent soixante, Belze heures dix, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante-deux ans 1 employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard n fonctionnaire a Br de la Mirie du IV° arr ondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du e Maire./. 'Le Ma ire-Adjoint, 1 Le vingt-un novenbre mil neur cent soixante, sept heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis, gether Emilie SITRUK, née a Tunis (Tunisie) lé huit mare mil neuf cent six, Sans profession, domici - -11ée a Paris, 68 rue de Cléry, fille de Elie SITRUK, et de Zorah NACCACHE, époux décédés. Epouse de * Albert Abraham ABITBOL. Dressé lovingt-un novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invi- téa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Ad joint @ Le vingt novembre mil neur cent solxante, Louis GELOTEAU, né à Neauphle vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, le Château (Seine-6-018e) le douze mai mil sans huft profession, cent domicilie e Paris, 9 boulevard solxante-d1x-sept.ti Bonne nouvelle, fils de Théodor de Joséphine MERLE, époux décédés, Célibataire, Dresse le vingt-un novembre mil neur cent GILOTEAU, et Joseph quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabrlel Roux, elnquante-deux ans, employé, 1 soixante, place du *st Parvis du qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de *** la Mairie IV° arrondissemert de Paria, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CIA Le Maire-Adjoint, L Le dix-huit novemore mil neur cent soixante, vingt-deux heures quaranteAcinq, est décédée 1 place du Ap Parvis : Julienne Marguerite TOTY, née à Ruffee (indre) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt- dix, Sans profession, domiciliée a Paris, 11 & rue visconti, fille de Joseph Henri TOTY, et de Marl e ** ec TABUTEAU, époux décédés, Epouse de Joseph LEMOINE. Dressé le dix-neur novembre mll neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du A h - Parvis, qui lecture faite et invitéa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le fe Mairie du IV° de Par18, officier de l'état cliil par délégation du Maire./. di 18 Le Maire-Adjoint, Le vingt novembre mil neur cent neur heures trentercinq, est décédé 1 place du Parvis, * * : Le Barthélemy SAULI, né Pietralba (Corse)- le onze novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession le domicilié a Levallois ( Seine) 74 rue Boudin, fils de Antoine SAULI, et de Barthelemye ANTONIOTTI, * époux * - décédés. Célibataire. Dressé le vingt novenbre mil neuf dent soixante, seize heures, sur la dé . B claration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du t a lire Parvis, qui l'acte, lecturefalte et invité t a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de * e Paris, officier de 'état civil par délégation du Me Ire./. d Rx Le maire-Adjoint; And - Le vingt novembre mil neur cent soixante, zéro heure quRrante-cinq, est décédée I place du Parvis, * 1 Louise Victorine ALIX, née a L Imagny (Doubs) le treize novembre 'mil huit cent quatre, vingt-six, femme * - m de ménage, domiciliée à Paris, 19 rue de Montmorency, fille de Jean Baptiste Gustave AEIX, et de Clau- n - de Françoise TRABEY. Veuve de Gaston Louis Hippolyte VALLEIX.- Dressé le vingt novem - bre mil V neur dent soixante, Belze heures dix, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante-deux ans 1 employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard n fonctionnaire a Br de la Mirie du IV° arr ondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du e Maire./. 'Le Ma ire-Adjoint, 1 Le vingt-un novenbre mil neur cent soixante, sept heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis, gether Emilie SITRUK, née a Tunis (Tunisie) lé huit mare mil neuf cent six, Sans profession, domici - -11ée a Paris, 68 rue de Cléry, fille de Elie SITRUK, et de Zorah NACCACHE, époux décédés. Epouse de * Albert Abraham ABITBOL. Dressé lovingt-un novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invi- téa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Ad joint @ Le vingt novembre mil neur cent solxante, Louis GELOTEAU, né à Neauphle vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, le Château (Seine-6-018e) le douze mai mil sans huft profession, cent domicilie e Paris, 9 boulevard solxante-d1x-sept.ti Bonne nouvelle, fils de Théodor de Joséphine MERLE, époux décédés, Célibataire, Dresse le vingt-un novembre mil neur cent GILOTEAU, et Joseph quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabrlel Roux, elnquante-deux ans, employé, 1 soixante, place du *st Parvis du qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonct lonnaire de *** la Mairie IV° arrondissemert de Paria, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CIA Le Maire-Adjoint, 