Quarante-eing 3 6 Vü is signification 8 le vingt-quatre décembre mli neur cent soixante, d'un jugement/ rendu Nous faite par le Tribunal Tae la Seine, en date du dix-huit novembre mil neur cent soixante, Nous transcri- . vons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt - 1 trois juin mil neur cept quarante-trois, est decede à Drahcy ( Seine) : Armand BJO STO SKI, domicilié à ot Paris IV° 13 rue d'ormesson, Sans autre renseigeement, Dit que le' présent jugement tiendre lieu d'acte de déces du SUS-Nommé et qu'11 Sera opposable auc, tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la tranScription du dispositif du présent sur les registres de l'état is i telvll de Drancy (seine) (lieu présumé du déces) 2° de ia mairie du IV ° arrondissement de Paris, (lieu "du dernier domicile du défunt). dit qu'en ce qui concerne les mentions les officiers de 1'tat civil *** 4k *qui opereront la tranScrIption devront Se conformer ux-disposition8 des articlas quarante-neur et * quatre-vingt-onze (deuxieme alinea) du code civil, pour le double orignal des registres de 68 commune. "Rejette le surplus de 1a requête. TRANSCRIT le vingt-huit décembre m11 neur cent scixarte, quatorze * * i. heures dix, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier I de 1° tat civil par délégation du Ma ire./. Le Ma ire- Ad joint tow 31.430 57 Le vingt-Sept décembre mil neuf cent trelze eures quinze, est décédé 1 place dy Parvis, * * René Henri LANDMANN, ne a Parls VI°, le vingt-cinq novembre mil neve cent deux, commis a' agent de chan- ge, demlcillé a Montreuil-sous-Bo. ( Seine) 56 rue de Vincennes, fils de Joseph LANDMANN, et, de Marie Philomene GOMEL, époux aeceaes. Divorcé en premieres no ces' de Antoinette Anne Marie DUNOIS, Epoux en Secondes noces de Penise DELORME. Dresse le vingt-hult décembre mll neuf cent solxante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec- ture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil per du Ma the Prist) Le mia.ire-Adjoint, og - Le vingt-huit décembre mil neur cent soixante, une heure est décédé 1 place du Parv 19, Paul BOUCHET, ** né a Troyes (Aube) le vingt-quatre mars mil neuf centr douze, gardien, domicilié & Paris, 108 rue Ram - buteau, fils de Emile BOUCHET, décédé, et de Reine Marie LANDRAUX, 88 veuve, sans autre renseignement * connu du déclarant. Divorcé de sans renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-huit décembre mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faIte et invité lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Parls, officier de 1° état civil par délé- gation du Le Maire-Adjoint, g 39 Le vingt-huit décembre mil neur cent solxarke, douse heures trente, est decide 2 bis rue des Rosiers : Raphaël binont, né à Rogny (Yonne) le six avril mll huit cent scixante-quinze, sans profession, domi- - cille a Auxerre (Yonne) 38 boulevard du 11 Novembre, fils de Alfred BINONT, et de Albertine JACOB, * * époux décédés. Veur en premeres nocea de Marie Octavie BFRTHONNET. Veur en secondes noces de Reine *** Elise Fanny BERGERY. Dressé le vingt-hult décembre mil neur cent soixante, quinze heures, sur 1a dé - claratlon de André Wynhant, cinquante-qustre employé, 104 Atbervilliers, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct fonnal the de is Mairle du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 140 Le vingt-hult décembre nll-neuf cent soixAbte, quimse aeures quarante-cinq, est accode en son dontcile Schere G é 5 rue de l'hôtel seint Paul : Jean Baptiste CHASSIN, né à Parl's (IV) le quatre octobre mil huit cent quatrezvingt-dix-naur, chauffeur, fils de Françols Denis CHASSIN, et de Marie MARON, époux décédés.- ts Epoux de Gabrlelle Yvonne Paule ZINGERLE, - Dresse le vingt-neur décenbre mil neur cert solxepte, neur "heures, sur 1a déclaration de Arthur LE TAILLEUR, ans, employé, rue de Bretagne, * qui lecture falte et invité à lire+l'acte, a signé avec novs Simone Gérard, fonctlonnaire de 1e Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par delegation du Ma ire./. Le Maire- Adjoint, g Quarante-eing 3 6 Vü is signification 8 le vingt-quatre décembre mli neur cent soixante, d'un jugement/ rendu Nous faite par le Tribunal Tae la Seine, en date du dix-huit novembre mil neur cent soixante, Nous transcri- . vons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt - 1 trois juin mil neur cept quarante-trois, est decede à Drahcy ( Seine) : Armand BJO STO SKI, domicilié à ot Paris IV° 13 rue d'ormesson, Sans autre renseigeement, Dit que le' présent jugement tiendre lieu d'acte de déces du SUS-Nommé et qu'11 Sera opposable auc, tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la tranScription du dispositif du présent sur les registres de l'état is i telvll de Drancy (seine) (lieu présumé du déces) 2° de ia mairie du IV ° arrondissement de Paris, (lieu "du dernier domicile du défunt). dit qu'en ce qui concerne les mentions les officiers de 1'tat civil *** 4k *qui opereront la tranScrIption devront Se conformer ux-disposition8 des articlas quarante-neur et * quatre-vingt-onze (deuxieme alinea) du code civil, pour le double orignal des registres de 68 commune. "Rejette le surplus de 1a requête. TRANSCRIT le vingt-huit décembre m11 neur cent scixarte, quatorze * * i. heures dix, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de 1a Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier I de 1° tat civil par délégation du Ma ire./. Le Ma ire- Ad joint tow 31.430 57 Le vingt-Sept décembre mil neuf cent trelze eures quinze, est décédé 1 place dy Parvis, * * René Henri LANDMANN, ne a Parls VI°, le vingt-cinq novembre mil neve cent deux, commis a' agent de chan- ge, demlcillé a Montreuil-sous-Bo. ( Seine) 56 rue de Vincennes, fils de Joseph LANDMANN, et, de Marie Philomene GOMEL, époux aeceaes. Divorcé en premieres no ces' de Antoinette Anne Marie DUNOIS, Epoux en Secondes noces de Penise DELORME. Dresse le vingt-hult décembre mll neuf cent solxante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec- ture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil per du Ma the Prist) Le mia.ire-Adjoint, og - Le vingt-huit décembre mil neur cent soixante, une heure est décédé 1 place du Parv 19, Paul BOUCHET, ** né a Troyes (Aube) le vingt-quatre mars mil neuf centr douze, gardien, domicilié & Paris, 108 rue Ram - buteau, fils de Emile BOUCHET, décédé, et de Reine Marie LANDRAUX, 88 veuve, sans autre renseignement * connu du déclarant. Divorcé de sans renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-huit décembre mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ernest PinSard, quarante-quatre * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faIte et invité lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Parls, officier de 1° état civil par délé- gation du Le Maire-Adjoint, g 39 Le vingt-huit décembre mil neur cent solxarke, douse heures trente, est decide 2 bis rue des Rosiers : Raphaël binont, né à Rogny (Yonne) le six avril mll huit cent scixante-quinze, sans profession, domi- - cille a Auxerre (Yonne) 38 boulevard du 11 Novembre, fils de Alfred BINONT, et de Albertine JACOB, * * époux décédés. Veur en premeres nocea de Marie Octavie BFRTHONNET. Veur en secondes noces de Reine *** Elise Fanny BERGERY. Dressé le vingt-hult décembre mil neur cent soixante, quinze heures, sur 1a dé - claratlon de André Wynhant, cinquante-qustre employé, 104 Atbervilliers, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct fonnal the de is Mairle du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 140 Le vingt-hult décembre nll-neuf cent soixAbte, quimse aeures quarante-cinq, est accode en son dontcile Schere G é 5 rue de l'hôtel seint Paul : Jean Baptiste CHASSIN, né à Parl's (IV) le quatre octobre mil huit cent quatrezvingt-dix-naur, chauffeur, fils de Françols Denis CHASSIN, et de Marie MARON, époux décédés.- ts Epoux de Gabrlelle Yvonne Paule ZINGERLE, - Dresse le vingt-neur décenbre mil neur cert solxepte, neur "heures, sur 1a déclaration de Arthur LE TAILLEUR, ans, employé, rue de Bretagne, * qui lecture falte et invité à lire+l'acte, a signé avec novs Simone Gérard, fonctlonnaire de 1e Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par delegation du Ma ire./. Le Maire- Adjoint, g 