/Le Sept novembremil neuf cent 1 solxante, vingt-trols heures est décédé en Clémentine son domicile 7 rue du Tr Eugénie BARBIER, née a Paris H1 (17°) le douze Le de mars mil huit cent sion, fille solxante-selze, sans de Henri Frédéric di BARBIER, et de Louise Alexandrine Apost vorcée Eugénie HOU SSEMENE, époux en premieres décédés. noces de Jean St Louis DÉPOULY. Veuve a Par en seconées noced de Dressé Louis le huit Lucien LEPRINCE novembre mil l neuf cent soixante, neur heures, sur la connu déclaration de quante-deux Sizanne Bigot, ans, employé, 8 rue du 11 Cloitre Notre-Dame, qui heure lecturefaite sigré 1' avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, l'acte, et invitée a lire de faite état civil par délégation du Maire./. disse froget Le Maire- Adjoint alous of Le sept novembre mil neu r cent x soixante, treize heures Le de d le si domiciliée Caroline Yvonne née a Paris (x1°) le deux décembre mil peur est cent décédée trois, 1 place du bt quarante-cinq, d sans a Paris, 49 baulevard Voltaire, fille de Edmond CACERDOTD, et de Rose Elvire employée de 8 Blan décédés, la déclaration Veuve de Simon Jacques BITNER. Dress le huit novembre mil neuf cert soixante, SEGRÉ, épo e trent invité a lire l'acte, de Gabriel & signé Roux, cinquant e-det ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture dix heures faite II avec nous falt ment de Paris, officier de 1 état civil par délégation Gérard, du fonctionna Maire./. Simone ire de la Mairie du IV° arr ond las diss Le Malre-Adjoint, G Le huit novembre mil neur cent solxapte, 81x haves J Le d ris tor 71 BERTHE, rue des né Belles i Reims (Marne) le dix décembre mil huit trente, cent est quetre-vingt, décédé 1 place du Parvis, Jules ment p Veur de Catherine Loetitia Feuilles, WEIZZ, fils Dresé de Victor Jullen BERTHE, et de Marle ALIZARD, chapeller, époux domicillé décédés. : la le hult neur vier Invite déclaration a lire l'acte, de Gabriel a signé Roux, avec nous Simone ans, novembre employé, mll neur 1 place cent du soixante, Parvis, qui quatorze lecture heures, faite & ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation Gérard, du fonctionnaire waire./. de le € nov Malrie du IV° emp M Le Maire-Adjoint , a ig 1 é Q Le Sept novembre mil neur L cent soixante, vingt Joseph heures P SALVONI, est né a décédé 1 Morfasso place du (Italie) le Parvis, vingt-hult François Jean Le e Qu a renseignement Paris, 224 rue connu de du Criméed déclarant, fils de Veur Dominique SALVONI, septembre et de Marle mil neuf Antonia cent Cavaciuti, six, chauffeur, domieil e de cent Adele de soixante, Marguerite Sans autre b quatorze heures dix, CAVACIUTI. aur la Dressé place du Parvis, déclaration huit de novembre qui lecture Gabriel mil ne Al p Roux, le f fa M naire de 1s Mairle du IV' arrond fa Ite issement et Invite Le de Ma Paria, as lire Adjoint, offi l'acte, cier de a signé 'état avec civil cinquante-deux noys par Simone délégation Gérard, ans, du employé, fonctio Maire, ite di Le huit novembre COMPLE mfl neur L Nissim cert ALGAZI, à soixante; né dix-neuf Smyrne ( Thrquie) heures L V micilié a le quinze avril quarante-cinq, est Parls, rue mll huit décédé 1 10 1 gint-Joseph, cent place du C fils suctro-vingt-quirze, Parvis, ment connu du de déclarant Behor Mi d Etat_ soixante, matrimonial ALGAZI, et de Vida magasinier, 6 quatorze inconnu du ALKHADEFF. sans autre € Q1 si Malrie Parvis, du qui IV° lecture heures, fa Ite et sur invité la déclaration is lire l'acte, de Gabriel déclarant, Roux, cinquante-deux Dressé le neur ans, novembre mil neur renselg cent n Pe el le de Paris, officier de l'état a signé civil avec par nous délégation Simone Gérard, du employé, fonctionneire 1 place de d G Le Maire- Ad joint, Maire./. t Gj /Le Sept novembremil neuf cent 1 solxante, vingt-trols heures est décédé en Clémentine son domicile 7 rue du Tr Eugénie BARBIER, née a Paris H1 (17°) le douze Le de mars mil huit cent sion, fille solxante-selze, sans de Henri Frédéric di BARBIER, et de Louise Alexandrine Apost vorcée Eugénie HOU SSEMENE, époux en premieres décédés. noces de Jean St Louis DÉPOULY. Veuve a Par en seconées noced de Dressé Louis le huit Lucien LEPRINCE novembre mil l neuf cent soixante, neur heures, sur la connu déclaration de quante-deux Sizanne Bigot, ans, employé, 8 rue du 11 Cloitre Notre-Dame, qui heure lecturefaite sigré 1' avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arr and issement de Paris, l'acte, et invitée a lire de faite état civil par délégation du Maire./. disse froget Le Maire- Adjoint alous of Le sept novembre mil neu r cent x soixante, treize heures Le de d le si domiciliée Caroline Yvonne née a Paris (x1°) le deux décembre mil peur est cent décédée trois, 1 place du bt quarante-cinq, d sans a Paris, 49 baulevard Voltaire, fille de Edmond CACERDOTD, et de Rose Elvire employée de 8 Blan décédés, la déclaration Veuve de Simon Jacques BITNER. Dress le huit novembre mil neuf cert soixante, SEGRÉ, épo e trent invité a lire l'acte, de Gabriel & signé Roux, cinquant e-det ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture dix heures faite II avec nous falt ment de Paris, officier de 1 état civil par délégation Gérard, du fonctionna Maire./. Simone ire de la Mairie du IV° arr ond las diss Le Malre-Adjoint, G Le huit novembre mil neur cent solxapte, 81x haves J Le d ris tor 71 BERTHE, rue des né Belles i Reims (Marne) le dix décembre mil huit trente, cent est quetre-vingt, décédé 1 place du Parvis, Jules ment p Veur de Catherine Loetitia Feuilles, WEIZZ, fils Dresé de Victor Jullen BERTHE, et de Marle ALIZARD, chapeller, époux domicillé décédés. : la le hult neur vier Invite déclaration a lire l'acte, de Gabriel a signé Roux, avec nous Simone ans, novembre employé, mll neur 1 place cent du soixante, Parvis, qui quatorze lecture heures, faite & ment de Paris, officier de 1° état civil par délégation Gérard, du fonctionnaire waire./. de le € nov Malrie du IV° emp M Le Maire-Adjoint , a ig 1 é Q Le Sept novembre mil neur L cent soixante, vingt Joseph heures P SALVONI, est né a décédé 1 Morfasso place du (Italie) le Parvis, vingt-hult François Jean Le e Qu a renseignement Paris, 224 rue connu de du Criméed déclarant, fils de Veur Dominique SALVONI, septembre et de Marle mil neuf Antonia cent Cavaciuti, six, chauffeur, domieil e de cent Adele de soixante, Marguerite Sans autre b quatorze heures dix, CAVACIUTI. aur la Dressé place du Parvis, déclaration huit de novembre qui lecture Gabriel mil ne Al p Roux, le f fa M naire de 1s Mairle du IV' arrond fa Ite issement et Invite Le de Ma Paria, as lire Adjoint, offi l'acte, cier de a signé 'état avec civil cinquante-deux noys par Simone délégation Gérard, ans, du employé, fonctio Maire, ite di Le huit novembre COMPLE mfl neur L Nissim cert ALGAZI, à soixante; né dix-neuf Smyrne ( Thrquie) heures L V micilié a le quinze avril quarante-cinq, est Parls, rue mll huit décédé 1 10 1 gint-Joseph, cent place du C fils suctro-vingt-quirze, Parvis, ment connu du de déclarant Behor Mi d Etat_ soixante, matrimonial ALGAZI, et de Vida magasinier, 6 quatorze inconnu du ALKHADEFF. sans autre € Q1 si Malrie Parvis, du qui IV° lecture heures, fa Ite et sur invité la déclaration is lire l'acte, de Gabriel déclarant, Roux, cinquante-deux Dressé le neur ans, novembre mil neur renselg cent n Pe el le de Paris, officier de l'état a signé civil avec par nous délégation Simone Gérard, du employé, fonctionneire 1 place de d G Le Maire- Ad joint, Maire./. t Gj 