SAINT ET Le vingt-deux Septembre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures cinquante-cing, est décédé-1 plac domi ci 11 du Parvis, Prosper Robert René Alexandre TESSIER, né & Ancenis (Loire-AtlAntique) le vingt-cinq vingt-di mil neur cent dix, mécanicien, domicilié as Paris, 6 rue Boyer, fils de Charlas Jean Marie Joseph *. TERRIER', TESSIER, et de Alexandrine Marie HULOT, époux décédés. Veuf. en premieres noces de Marie Marguerite Clos (cd KREYENBUHL. Epoux en secondes noces de Julia Maria HUYGHEBAERT.Dre88 € le vingt-trols septembre mil Jean Lou cent soixante, quatorse heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, `cinquante-deux ans, employé, 1 qui lect ce du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, état civ re de la Mairie du IN9 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Simone G d élégeti Le Maire-Adjodnt, Le vingt septembre mil neur cent soixante, vingt-trois heures quinee, est décédé en Seine, Robert * NEUILLY- Frédéric VINCENT, ne à Essigny le Grand (Aisne) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-douze, "vard Mal née a St soudeur. domicilié a Issoudun (Indre) 26 boulevard Roosevelt. Fils de Charles VINCENT, et de ROS& * - Sophie W DELVALLÉE, époux décédés. Veur de Marie LEFAUVEAU, Dressé le vingt-trois septembremil neur cent * y trente, soixante, onze hetres, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre,ans, employé, 104 rue : nue du F d° Aubervilliers, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctio officier nai re de la Malrie du'IV° arrondissement de Paris, officier de l'Atat civil par délégation du Maire Beize he Le Malre-Adjoint, officier Co Le vingt-trois Septembre mll neur cent soixante, dix heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du -vis : Annunciata BERGAMASCHI, née a Milan (Italie) le seize aout' hult cent quatre-vingt-dix, * BRY-sur- sans profession, domiciliée à boulevar Paris, 42 rue des Gravilliers, fille de Agostino BERGAMASCHI, et de le sept Letizie GIBELLI, époux décédés, Epouse de Clémente GALLOTI. Dressé le vingt-quatre septembre mil fer fran cent soixante, quatotze heures, sur la déclaration de Gabriel roux, cinquante-deux ans, employé, 11 Margueri -ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, -te, sur naire de la Malrie dy IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ il par délégat 1on du Maire qui lect (ch Le re-Adjoint, honneur, cinquant co de l'éts Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixarte, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Octave LAMB ERT, ne a Saint Brisson (Nievre) le vingt octobre mil huit. cent quatre-vingt-quat IVRY LE ze, employé de banque, domicilié a Paris, 5 Impasse Molin, fils de Jean LAMBERT, et de Claudine 'Eglise BOUCHE, époux decedes, Epoux de Suzanne Léont ine BERTIN. Dressé le vingt-quatre septembre mll neur mil huit soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Aimable Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 p chard BE ce du Parvis, qui lecture faite et Invité, a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna re de la Mairie du VENEAU, IVS arrondissement de Paris, officier. de l'état civil per délégation- du Malre./ REMY, Me Ra Le Maire- Adjoint, quante-d de l'éte Le vingt-trois septembre mil neuf cent scixante, treize heures trente, est deceae 1 place du Parvis Henri PERRON D'ARC, né a Paris (18°) le neuf novembre mil neur cent onze, margeur typographe, domic SAINT-MA 116 a Paris, 61 rue Ordener, fils de EMIle Paul PERRON D'ARC, et ue Juliette Daniel F CHAILLER, époux decede Divorcé en premieres noces de Jeanne Emma Julle le vingt BALTASSAT. Epoux en secondes noces de Louise Camill BOUILLE Edwige BLANCHARD. Dress é le vingt-quatre Septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, 8 sur la d la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e re faite invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnel re de la Mairie du IV ° arrondisse Adjoint ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./: mll neuf Le Ma ire- Ad joint -disseme a SAINT ET Le vingt-deux Septembre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures cinquante-cing, est décédé-1 plac domi ci 11 du Parvis, Prosper Robert René Alexandre TESSIER, né & Ancenis (Loire-AtlAntique) le vingt-cinq vingt-di mil neur cent dix, mécanicien, domicilié as Paris, 6 rue Boyer, fils de Charlas Jean Marie Joseph *. TERRIER', TESSIER, et de Alexandrine Marie HULOT, époux décédés. Veuf. en premieres noces de Marie Marguerite Clos (cd KREYENBUHL. Epoux en secondes noces de Julia Maria HUYGHEBAERT.Dre88 € le vingt-trols septembre mil Jean Lou cent soixante, quatorse heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, `cinquante-deux ans, employé, 1 qui lect ce du Parvis, qui lecture falte et Invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, état civ re de la Mairie du IN9 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Simone G d élégeti Le Maire-Adjodnt, Le vingt septembre mil neur cent soixante, vingt-trois heures quinee, est décédé en Seine, Robert * NEUILLY- Frédéric VINCENT, ne à Essigny le Grand (Aisne) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-douze, "vard Mal née a St soudeur. domicilié a Issoudun (Indre) 26 boulevard Roosevelt. Fils de Charles VINCENT, et de ROS& * - Sophie W DELVALLÉE, époux décédés. Veur de Marie LEFAUVEAU, Dressé le vingt-trois septembremil neur cent * y trente, soixante, onze hetres, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre,ans, employé, 104 rue : nue du F d° Aubervilliers, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctio officier nai re de la Malrie du'IV° arrondissement de Paris, officier de l'Atat civil par délégation du Maire Beize he Le Malre-Adjoint, officier Co Le vingt-trois Septembre mll neur cent soixante, dix heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du -vis : Annunciata BERGAMASCHI, née a Milan (Italie) le seize aout' hult cent quatre-vingt-dix, * BRY-sur- sans profession, domiciliée à boulevar Paris, 42 rue des Gravilliers, fille de Agostino BERGAMASCHI, et de le sept Letizie GIBELLI, époux décédés, Epouse de Clémente GALLOTI. Dressé le vingt-quatre septembre mil fer fran cent soixante, quatotze heures, sur la déclaration de Gabriel roux, cinquante-deux ans, employé, 11 Margueri -ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, -te, sur naire de la Malrie dy IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ il par délégat 1on du Maire qui lect (ch Le re-Adjoint, honneur, cinquant co de l'éts Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixarte, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Octave LAMB ERT, ne a Saint Brisson (Nievre) le vingt octobre mil huit. cent quatre-vingt-quat IVRY LE ze, employé de banque, domicilié a Paris, 5 Impasse Molin, fils de Jean LAMBERT, et de Claudine 'Eglise BOUCHE, époux decedes, Epoux de Suzanne Léont ine BERTIN. Dressé le vingt-quatre septembre mll neur mil huit soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Aimable Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 p chard BE ce du Parvis, qui lecture faite et Invité, a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna re de la Mairie du VENEAU, IVS arrondissement de Paris, officier. de l'état civil per délégation- du Malre./ REMY, Me Ra Le Maire- Adjoint, quante-d de l'éte Le vingt-trois septembre mil neuf cent scixante, treize heures trente, est deceae 1 place du Parvis Henri PERRON D'ARC, né a Paris (18°) le neuf novembre mil neur cent onze, margeur typographe, domic SAINT-MA 116 a Paris, 61 rue Ordener, fils de EMIle Paul PERRON D'ARC, et ue Juliette Daniel F CHAILLER, époux decede Divorcé en premieres noces de Jeanne Emma Julle le vingt BALTASSAT. Epoux en secondes noces de Louise Camill BOUILLE Edwige BLANCHARD. Dress é le vingt-quatre Septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, 8 sur la d la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e re faite invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnel re de la Mairie du IV ° arrondisse Adjoint ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./: mll neuf Le Ma ire- Ad joint -disseme a 