Quatre 26 Le treize Septembre mil neuf cent soixante, une heure quarante-cine est décédée 1 place du Parvis, * * Renée Marie Josephe TESSIFR, née a Romilly-sur-Algre Eure-&-Loir le quatre janvier mil neur cent deux ouvrlerespécialisép domicillée 8 Paris, 63 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Ernest Adrien Auguste * * TESSIER, et de Georgette Marie Anne BETIN, époux decedes. Epouse de Auguste Georges BAYARD. Dressé le sk treize Septembre mil neuf cent scixante, quaborze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, ** cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11 'état cidil par délégation du Maire. Le Malre-Adjoint St 7 Le treize septembre mil neuf cent sefxante, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Fugene sts Edmond CHAUDRON, né a Paris (x1°) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-d1x, orfevre, domi- cilié a Paris, 6 ru e Réaumur, fils de Joseph Eugene Lucien CHAUDRON, et de Elisabeth Joséphine BERRARD, époux décédés. Veuf de Rosalie Emilie CHEREL. Dress é le treize septembre mil neuf cent soixante, quator- ze heures quarante, sur la déclaration de Gabrier Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna'ire de la Mairie * du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 4 Le Maire- Adjoint, CT 28 Le trelze septembre mil neuf cent soixe vingt-une heures quinze, est decédé en son domicile, 16 rue de Jouy : Ignace LEBIADA, né a osjakow (Pologne) le vingt-quatre décembre mil neur cent quatre, charpen- ier, fils-de Jacob LEBIADA, et de Agnieszka époux décédés. Epoux de Franciszka PIETRASILZ. Dressé le quatorze septembre mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Andr Wynhant, cinquante - quatre ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr indissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./ Le Maire- Ad joint, B 29 Le treize septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert Léon Joseph FERRON, né à Laval (Mayenne) le vingt-un février mil neur de quatorze, boucher, domicilié a Paris, 20 a 26 rue Marle Stuart, fils de Léon Joseph FERRON, décédé, et de Amélie Rosalie Joséphine * LEGENDRE, Sa veuve, sans profession, domiciliee a Laval (Mayenne) . Divorce de Alice Joséphine BARBET.- Dressé le quator3e septembre milneur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel *** Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 40 Le Mei re- Idjoint, Le trelze septembre mil neur cent soixante, vingt heur es quinze, est décédé 1 place du Parvis, René * * Lucien Marcel ELOY, né à Achicourt (Pa8-do-Calsis) le douze avril mil neuf cent vingt-trois, nettoyeur, domicilié a Paris, 125 rue Saint-Antoine, fils de Mare Arsene ELOY, et de Yvonne Jeanne VILLETORTE, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux a.ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier ue l'état civil par délégation du Maire./ B Le Maire-Adjoint, C- Quatre 26 Le treize Septembre mil neuf cent soixante, une heure quarante-cine est décédée 1 place du Parvis, * * Renée Marie Josephe TESSIFR, née a Romilly-sur-Algre Eure-&-Loir le quatre janvier mil neur cent deux ouvrlerespécialisép domicillée 8 Paris, 63 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Ernest Adrien Auguste * * TESSIER, et de Georgette Marie Anne BETIN, époux decedes. Epouse de Auguste Georges BAYARD. Dressé le sk treize Septembre mil neuf cent scixante, quaborze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, ** cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11 'état cidil par délégation du Maire. Le Malre-Adjoint St 7 Le treize septembre mil neuf cent sefxante, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Fugene sts Edmond CHAUDRON, né a Paris (x1°) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-d1x, orfevre, domi- cilié a Paris, 6 ru e Réaumur, fils de Joseph Eugene Lucien CHAUDRON, et de Elisabeth Joséphine BERRARD, époux décédés. Veuf de Rosalie Emilie CHEREL. Dress é le treize septembre mil neuf cent soixante, quator- ze heures quarante, sur la déclaration de Gabrier Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna'ire de la Mairie * du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ 4 Le Maire- Adjoint, CT 28 Le trelze septembre mil neuf cent soixe vingt-une heures quinze, est decédé en son domicile, 16 rue de Jouy : Ignace LEBIADA, né a osjakow (Pologne) le vingt-quatre décembre mil neur cent quatre, charpen- ier, fils-de Jacob LEBIADA, et de Agnieszka époux décédés. Epoux de Franciszka PIETRASILZ. Dressé le quatorze septembre mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Andr Wynhant, cinquante - quatre ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arr indissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./ Le Maire- Ad joint, B 29 Le treize septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Robert Léon Joseph FERRON, né à Laval (Mayenne) le vingt-un février mil neur de quatorze, boucher, domicilié a Paris, 20 a 26 rue Marle Stuart, fils de Léon Joseph FERRON, décédé, et de Amélie Rosalie Joséphine * LEGENDRE, Sa veuve, sans profession, domiciliee a Laval (Mayenne) . Divorce de Alice Joséphine BARBET.- Dressé le quator3e septembre milneur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel *** Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 40 Le Mei re- Idjoint, Le trelze septembre mil neur cent soixante, vingt heur es quinze, est décédé 1 place du Parvis, René * * Lucien Marcel ELOY, né à Achicourt (Pa8-do-Calsis) le douze avril mil neuf cent vingt-trois, nettoyeur, domicilié a Paris, 125 rue Saint-Antoine, fils de Mare Arsene ELOY, et de Yvonne Jeanne VILLETORTE, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la * déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux a.ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier ue l'état civil par délégation du Maire./ B Le Maire-Adjoint, C- 