Le vingt-cinq décembre mil neup cent scixante, treize heures trente, est décédée en son domi-cile 6. that rue Shint-Merr$ : Louise FAR, néer a Paris vo, le Sept avril mbl hult cent quatre-vingt-tieuf, confec - tionneuse, fille de Auguste Pierre FAR; et de Julie Louise - PLANÇON, époux décédés, Louis Epouse de Marcel * 14 DAGONNEAU. Dressé le vingt-Bix décembre mll +neuf cent soixante, neuf heures de trente, sur la ration André Wynhant, cinquarte-quatre ans, employé, 104 rue a d'Aubervilliers, qui lecture invité falte et lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctiomnaire de la Malrie du IV° arr de Paris, officier de 1° état civil par d élégation du Maire./. Neshey Le Q Le vingt-cinq décembre mll neur cant it une heure indétermInée, trouvé décédé en son * * a etc huit domicile 13 rue du Plâtre : Alfred Adrien KANNEGIESSER, né à Melun le quinze avria mll cent quatre-vingt-hust, sans profession, the de Paul Louis KANNEGIESSER, et de Jenny Henrlette Adole FAVEY, époux décédés. Délibataire,- Dresse le vingt-six décembre mil heures nour cent trente, sur le déclaration scixante, André quatorse de Wynhant, inquante-quetre ans, employé, 104 rue a Aubervilli du qui lecture faite et invité a lire l'eete, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de is Malrie IV ° err dissement de Paris, officier de 1' tat civil par lelegation du Me ire./. ,Nejonce Le Malro-Adjoint, Le vingt-cing décembre mil neur cent solxante, db neur heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean * François Marie JAQUEN, né a Ploujean (Finistere) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-d1x- * neuf, sans profession, sans domicile fixe, fils de Augustine JACUE: * du déclarant, Divorcé de Anna Ghislaine LAGNEAUX, Dressé le vingt-81x décembre mil neur cent connu sans aut re renseignement du quatorze heures quarante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, soixante,* 1 * la Parvis, qui lecture falte et invité è lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnelre place de Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Clong Le Maire-Adjoint, G Le Charlotte vingt-Bix décembre milneue cent soixa ntey neuf (heures quarante-cinq, est décédée 1 place du gardienne, domiciliée Paris, 6 qual du Marché Neuf, fille de Jules Alice FEIDER, née a Paris XX°, le vingt-sept janvier mil'hult cent quatre-vingt-dix-sept, Parvis, * * , FEIDER, et BADEL en secondes sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcée en premieres noces de Rosalie Marcel Catherine * * de Veuve quaterze heures noces de Edmond Louis GUINEDOR. Dressé le vingt-8ix décembre mll neur cent REQUÉDAZ. soixante, - * * du Parvis, qui lecture fa Ite et invité a quarante-quatre ans, employé, 1 place * cinquante, sur la déclaration de Ernest Plasard, la Mairie du IV° lire facte, & signé avec` nous Simone Gérard, fonctionraire de Rast arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Junation CAME Le dre vingt-six BARRIOL, décembre a mil neur cent soixante, haft heures trente, est décédé 1 place du de époux courses, Paris, 30 rue des Blancs Manteaux, fils de Ferréol, BARRIOL, et garçon domicilié né Montsalvy : (Cantal) le vingt-deux février mll hult cent quatre-vingt-diz-neuf, Parvis, Alexan- res, sur décédés. la déclaration Veur de Roselle de MALARD.. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante, de Julie quinze FÉDOU, heu- faite et invité a Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé,-1 place du dissement de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie Parvis, du qui IV° lecture arron- 01 Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Malre-Adjoint, Le vingt-cinq décembre mil neup cent scixante, treize heures trente, est décédée en son domi-cile 6. that rue Shint-Merr$ : Louise FAR, néer a Paris vo, le Sept avril mbl hult cent quatre-vingt-tieuf, confec - tionneuse, fille de Auguste Pierre FAR; et de Julie Louise - PLANÇON, époux décédés, Louis Epouse de Marcel * 14 DAGONNEAU. Dressé le vingt-Bix décembre mll +neuf cent soixante, neuf heures de trente, sur la ration André Wynhant, cinquarte-quatre ans, employé, 104 rue a d'Aubervilliers, qui lecture invité falte et lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctiomnaire de la Malrie du IV° arr de Paris, officier de 1° état civil par d élégation du Maire./. Neshey Le Q Le vingt-cinq décembre mll neur cant it une heure indétermInée, trouvé décédé en son * * a etc huit domicile 13 rue du Plâtre : Alfred Adrien KANNEGIESSER, né à Melun le quinze avria mll cent quatre-vingt-hust, sans profession, the de Paul Louis KANNEGIESSER, et de Jenny Henrlette Adole FAVEY, époux décédés. Délibataire,- Dresse le vingt-six décembre mil heures nour cent trente, sur le déclaration scixante, André quatorse de Wynhant, inquante-quetre ans, employé, 104 rue a Aubervilli du qui lecture faite et invité a lire l'eete, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionna Ire de is Malrie IV ° err dissement de Paris, officier de 1' tat civil par lelegation du Me ire./. ,Nejonce Le Malro-Adjoint, Le vingt-cing décembre mil neur cent solxante, db neur heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean * François Marie JAQUEN, né a Ploujean (Finistere) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-d1x- * neuf, sans profession, sans domicile fixe, fils de Augustine JACUE: * du déclarant, Divorcé de Anna Ghislaine LAGNEAUX, Dressé le vingt-81x décembre mil neur cent connu sans aut re renseignement du quatorze heures quarante, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, soixante,* 1 * la Parvis, qui lecture falte et invité è lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnelre place de Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Clong Le Maire-Adjoint, G Le Charlotte vingt-Bix décembre milneue cent soixa ntey neuf (heures quarante-cinq, est décédée 1 place du gardienne, domiciliée Paris, 6 qual du Marché Neuf, fille de Jules Alice FEIDER, née a Paris XX°, le vingt-sept janvier mil'hult cent quatre-vingt-dix-sept, Parvis, * * , FEIDER, et BADEL en secondes sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcée en premieres noces de Rosalie Marcel Catherine * * de Veuve quaterze heures noces de Edmond Louis GUINEDOR. Dressé le vingt-8ix décembre mll neur cent REQUÉDAZ. soixante, - * * du Parvis, qui lecture fa Ite et invité a quarante-quatre ans, employé, 1 place * cinquante, sur la déclaration de Ernest Plasard, la Mairie du IV° lire facte, & signé avec` nous Simone Gérard, fonctionraire de Rast arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Junation CAME Le dre vingt-six BARRIOL, décembre a mil neur cent soixante, haft heures trente, est décédé 1 place du de époux courses, Paris, 30 rue des Blancs Manteaux, fils de Ferréol, BARRIOL, et garçon domicilié né Montsalvy : (Cantal) le vingt-deux février mll hult cent quatre-vingt-diz-neuf, Parvis, Alexan- res, sur décédés. la déclaration Veur de Roselle de MALARD.. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante, de Julie quinze FÉDOU, heu- faite et invité a Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé,-1 place du dissement de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie Parvis, du qui IV° lecture arron- 01 Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Malre-Adjoint, 