Trente-quatre 6 3 Le trente novembre mil neur cent solmante, dix heures trente, est décédé 1 plade du Parvis, Jean * * Baptiste Emile HUSSON, né à Courcelles (Belgique) le quinze juillet mil neur cent treize, employé à la Société nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 18 rue Buselin; fils de Emile René HUSSON, décédé, et de Anna MERCIER, Sa veuve, sans profession, domiciliée & Saint Parres les Vaudes ** (aubel- Fpoux de Vivianne Pierrette Andrée FUSSY. Dressé le premier décembre mil neur cen soixante, * quatorse heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lesture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Agjoint, 7 CAM Le trente novembre mil neuf cent soixante, douse heuras, est décédée 1 place du Parvis, Jacqueline * * 31 Andrée Denise FLEURIAL, née i Paris (14°) le seise mars mil neuf cent trente, fenme de ménage, domici- Pe liée à Paris, 14 rue Clarel, fille de André Georges Joseph FLEURIAL, facteur, domleillé a Pantin ( Sel- e ne) 103 rue de Paris, et de Marie Emilienne Léontine RENARD, son épouse, femme de ménage, domiciliée A & Pantin ( Seine) 103 rue de Pario. Epouse de Maurice Gaston TONNELIER. Dressé le premier décembre mil neur cent soixante, quatorse heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cisquante-deux ane, employé, x 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./ S Le Malre-Adjoint, GIT Le premi er décembre mil neur cent soixa the dix heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marie Eugénie Amélie COUCHOT, née à Paris 16°) le vingt novembre mll huit cent quatre-vingt, employé de * * bureau, domiciliée à Paris, 7 rue du Pot de Fer, fille de Nicolas Gérasime COUCHOT, et de Mathilde ** Angélique PAQUOT, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux décembre mil neur cont soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente-deux anda, employé, 1 place du Párvis, qui lectu- re faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° *** arrondiasement de Paris, officier de l'étet civil par d élégation du Maire ./. A Le Mairg- Adjoint, G Le deux décembre mil neuf dent soinahte, deux heures, est décédé 1 place du Parvis : SNP BENSIDI All Mohemed, né à Tidikelt (Oasis) ( Algérie) en mil neuf dent trente-quatre, manoeuvre, domicillé a Con- flans Sainte Honorine, f116 de Sidi All SNP BENSIDI et de Fabim BAK ARI sans autre renseignement ** connu du déclarant, Etat matrimonial Inconnu du déclarant. Dressé le deux décembre mil neuf cent * * soixante, quatorse hetres trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, elequante-deux ans, employé,1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conction - naire de la Mairle du IV° arrondiasemert de Pario, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Lob Le Malre- Ad joint, 30 Le deux décembre mil neur cent solxante, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri DISSEIX, né a Issoire (Puy-de-Dome) le prender juin mil huit cent asne profession, domicilié à t Paria, 22 rue Rambuteau, fila de Blaise DISSEIX, et de Marguarite BRÉCHET, époux décédés. Epoux de * Jeanne POINSOT. Dressé le deuz décembre mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de * * Gabriel Roux, and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte e a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * n de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, G Trente-quatre 6 3 Le trente novembre mil neur cent solmante, dix heures trente, est décédé 1 plade du Parvis, Jean * * Baptiste Emile HUSSON, né à Courcelles (Belgique) le quinze juillet mil neur cent treize, employé à la Société nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 18 rue Buselin; fils de Emile René HUSSON, décédé, et de Anna MERCIER, Sa veuve, sans profession, domiciliée & Saint Parres les Vaudes ** (aubel- Fpoux de Vivianne Pierrette Andrée FUSSY. Dressé le premier décembre mil neur cen soixante, * quatorse heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lesture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Agjoint, 7 CAM Le trente novembre mil neuf cent soixante, douse heuras, est décédée 1 place du Parvis, Jacqueline * * 31 Andrée Denise FLEURIAL, née i Paris (14°) le seise mars mil neuf cent trente, fenme de ménage, domici- Pe liée à Paris, 14 rue Clarel, fille de André Georges Joseph FLEURIAL, facteur, domleillé a Pantin ( Sel- e ne) 103 rue de Paris, et de Marie Emilienne Léontine RENARD, son épouse, femme de ménage, domiciliée A & Pantin ( Seine) 103 rue de Pario. Epouse de Maurice Gaston TONNELIER. Dressé le premier décembre mil neur cent soixante, quatorse heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cisquante-deux ane, employé, x 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./ S Le Malre-Adjoint, GIT Le premi er décembre mil neur cent soixa the dix heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marie Eugénie Amélie COUCHOT, née à Paris 16°) le vingt novembre mll huit cent quatre-vingt, employé de * * bureau, domiciliée à Paris, 7 rue du Pot de Fer, fille de Nicolas Gérasime COUCHOT, et de Mathilde ** Angélique PAQUOT, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux décembre mil neur cont soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente-deux anda, employé, 1 place du Párvis, qui lectu- re faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° *** arrondiasement de Paris, officier de l'étet civil par d élégation du Maire ./. A Le Mairg- Adjoint, G Le deux décembre mil neuf dent soinahte, deux heures, est décédé 1 place du Parvis : SNP BENSIDI All Mohemed, né à Tidikelt (Oasis) ( Algérie) en mil neuf dent trente-quatre, manoeuvre, domicillé a Con- flans Sainte Honorine, f116 de Sidi All SNP BENSIDI et de Fabim BAK ARI sans autre renseignement ** connu du déclarant, Etat matrimonial Inconnu du déclarant. Dressé le deux décembre mil neuf cent * * soixante, quatorse hetres trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, elequante-deux ans, employé,1 place du Parvis, qui lecturefaite et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Conction - naire de la Mairle du IV° arrondiasemert de Pario, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Lob Le Malre- Ad joint, 30 Le deux décembre mil neur cent solxante, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri DISSEIX, né a Issoire (Puy-de-Dome) le prender juin mil huit cent asne profession, domicilié à t Paria, 22 rue Rambuteau, fila de Blaise DISSEIX, et de Marguarite BRÉCHET, époux décédés. Epoux de * Jeanne POINSOT. Dressé le deuz décembre mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de * * Gabriel Roux, and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte e a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * n de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-Adjoint, G 