Vingt-einq ., six novembre mil neur cent soixante, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, z * * Jeanne Marie KERAIN, née a Trevou-Tréguignec (Côte8-du-Nord) le quinze décembre mil neur cent vingt - * huit, femme de ménage, domiciliée is Paris, 3 rue des Vertus, fille de Jean Marie KERAIN, et de Louise * Yvonne BOURGES, époux décédés. Célibataire. Dressé le six novembre m1) neur cent soixante, bulze heures sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux and, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite * et Invité.a lire l'acte, a signé avec nous Simon e Gérard, fonct ionnaire de 1e. Mairie du IV° arrondisse - ir ment de Paris officie de l'état civil par délégation du Malre./. C Le Maire-Adjoint, Culcuratees G Le six novembre mil neur cert soixante, traise heures, est deceas en son domicile 35 rue Bourg Tibourg Marjem BURSCHTEIN, née a Lublin (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt, profession, fille de *** Jacob BURSCHTEIN, et de Marjem BACHA,-époux décédés. Veuve de Jacob FOGEL. Dresse le sept novembre mil new cert soixante, neuf hetres, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre, ans, employé,* 104 rued'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Meire./ Wyshes Le Me ire Ad joint, Le six novembre mil neur cent soixante, dlx heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * Célina Marie Mathurine BURLOT, née a Salnt Caradec (cotes du, Nord) le vingt-Sept juin mil huit cent * quatre-vingt-dix-huit, nettoyeuse, domiciliée a Paris, 17 rue de 19 Huchette, fille de Jean Marie * * BURLOT, et de Marie Mathurine GUILLAUME, époux décédés. Veuve de François LE NEEL. Dressé le sept no - vembre milneur cent soixante, quat orze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officler de 1' état civil par délégation du * A Le Maire-Adjoint, STATE * Le six novembre mil neuf cent soixante, treize heures quinze, est décédé 1 place ,du Parvis, Liaou * PERÈS, né a Bou Saada (Alger) le dix-huit février mll neur cent vingt-sept, domi cillé a on Parls, 24 rue Emlie Lepeu, fils de Joseph PÉRÈS, décédé, et de El Baz Merfem, se veuve, sans profession domiciliée & Paris 7 rue d'Oran: Célibataire, Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante, quatorze . hevres trente, sur la déclaration de Gabriel RQUX, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signéavee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond lasement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ Le Me ire-Ad joint, q Le six novembre mll neuf cent solvante, trots. heures trente-cinq est accouchée d'un enfant présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Rolane AQUATIAS, née & oger (Marne) le ** vingt-trols mase mil neur cent vingt, saa profess ion, épouse de Bernard-LE BRIQUIR, né as Bans ren - seignement connu du déclarant) domiciliés a Paris, 65 rue des Pyrénées, Dressé le sept novembre mil * neur cert soixante, quinze heures, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouch ement, qui lecture alte et invite à lire l'acte, & signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1° ** état civil par délégation du Malre./. 414 Le ire-Adjoint, GIST Vingt-einq ., six novembre mil neur cent soixante, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, z * * Jeanne Marie KERAIN, née a Trevou-Tréguignec (Côte8-du-Nord) le quinze décembre mil neur cent vingt - * huit, femme de ménage, domiciliée is Paris, 3 rue des Vertus, fille de Jean Marie KERAIN, et de Louise * Yvonne BOURGES, époux décédés. Célibataire. Dressé le six novembre m1) neur cent soixante, bulze heures sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux and, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite * et Invité.a lire l'acte, a signé avec nous Simon e Gérard, fonct ionnaire de 1e. Mairie du IV° arrondisse - ir ment de Paris officie de l'état civil par délégation du Malre./. C Le Maire-Adjoint, Culcuratees G Le six novembre mil neur cert soixante, traise heures, est deceas en son domicile 35 rue Bourg Tibourg Marjem BURSCHTEIN, née a Lublin (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt, profession, fille de *** Jacob BURSCHTEIN, et de Marjem BACHA,-époux décédés. Veuve de Jacob FOGEL. Dresse le sept novembre mil new cert soixante, neuf hetres, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre, ans, employé,* 104 rued'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, * fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arr ond issement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Meire./ Wyshes Le Me ire Ad joint, Le six novembre mil neur cent soixante, dlx heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * Célina Marie Mathurine BURLOT, née a Salnt Caradec (cotes du, Nord) le vingt-Sept juin mil huit cent * quatre-vingt-dix-huit, nettoyeuse, domiciliée a Paris, 17 rue de 19 Huchette, fille de Jean Marie * * BURLOT, et de Marie Mathurine GUILLAUME, époux décédés. Veuve de François LE NEEL. Dressé le sept no - vembre milneur cent soixante, quat orze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officler de 1' état civil par délégation du * A Le Maire-Adjoint, STATE * Le six novembre mil neuf cent soixante, treize heures quinze, est décédé 1 place ,du Parvis, Liaou * PERÈS, né a Bou Saada (Alger) le dix-huit février mll neur cent vingt-sept, domi cillé a on Parls, 24 rue Emlie Lepeu, fils de Joseph PÉRÈS, décédé, et de El Baz Merfem, se veuve, sans profession domiciliée & Paris 7 rue d'Oran: Célibataire, Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante, quatorze . hevres trente, sur la déclaration de Gabriel RQUX, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signéavee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond lasement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ Le Me ire-Ad joint, q Le six novembre mll neuf cent solvante, trots. heures trente-cinq est accouchée d'un enfant présente - ment sans vie 1 place du Parvis : Rolane AQUATIAS, née & oger (Marne) le ** vingt-trols mase mil neur cent vingt, saa profess ion, épouse de Bernard-LE BRIQUIR, né as Bans ren - seignement connu du déclarant) domiciliés a Paris, 65 rue des Pyrénées, Dressé le sept novembre mil * neur cert soixante, quinze heures, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouch ement, qui lecture alte et invite à lire l'acte, & signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1° ** état civil par délégation du Malre./. 414 Le ire-Adjoint, GIST 