Le di Le dix novembre mil neur cent soixante, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Médardo * y Apost ESPANOL, né a Benabane (Espagne) le trois avril mil huit cert quatre-vingt-six, sans pro'ession, a Par cilié a Villeneuve le Roi (Seino-d-olse) 77 avenue Clémenceau, fils de Manuel ESPANOL, et de Josefa DIA SERRADO, aecease. Epoux dF connu Jeanne Marie Fugénie GORDIA, Dressé le dix novembre mil neur cent * soixante, quinze hetres,sur la déclaration heure de Gabriel Roux, einqudnte-deux ans, employé 1 place du F V18, qui lecture faite et falte Invité : lire l'acte, a signé avecnous, Simone Gérard, fonctionnaire de le disse Mairie du IV ° arrondissement de PAris, officier de l'état civil par delegation du Maire./ PA Le Ma Ire- Adjoint, Chickures R Le di Le neur novembre mil neur cent sollante, douze heures vingt, est accouchée d'un enfart présentement le S vie 1 place du Parvis : Lucienne jeanne BENOI ST, née a Eugenville (Loiret) le vingt-hult aout mil ne sans cent vingt-neuf, épouse de Paul EmilePRETEUX, né à Aulnay le Riviere (Loirat) le dix-neur avril mil Blan cent vingt-quatre, époux cultivateurs, domiciliés à Intvilliers par Boynes (Lolret) .- Dresse le dix novembre mil nette cent soixante, quatorze h eures tren dix, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante- falt deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté as accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone diss Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV ° arrondissement de Pa ris, officier de 1'G tat givil par délégat ion du Maire./. Le Ma Ire- Adjoint, Q Le d Le onse novembre mil neuf dent soixante sept heures, est décédé 1 place du Parvis, a Georges Haim * * m ent ATTALI, né Aln-BeIda (Constantine) le dix-sept octobre mil neir cent dix-huit, neur Bone (Algérie) colffeur, domicilié 13 e Bd Clémenceau fils de Molse ATTALI, et de Dlamanti ZERBIB, époux sans vier profession, domicilies a Bone (Algérie) 2 d Epoux de Lydie Micheline FARRUGIA. Dressé le onze novembi nov mil neur cert soixante, trélze heures, sur la déclarat 1on de Gabrlel Roux emp 1 place cinquante-deux du Parvis, ans, qui lecture employe falte et invité is lire l'acte, & signé avec nous tionnalre Símone de la Malrie Gérard, fone - sig du IV ° arr ond lissemert de Paris, officier de l'état civil par l'é délégat Ion du Me. In Le Ma ire- Ad joint, luitheratous Le dix novembre mil hear cent soixante, 3 éro hourgedix, est Ahmed DOUADI, né a Tiffrit Bordj Bou ( décédé rue des Etuyes Salnt-MartIn : * Sétif) -Algérie - le dix-hult manoeuvre, domicilié a Paris, 178 rue de Tolblac, flls de septembre mil Le neuf cent trente - , clarant Qu époux décédés, Célibataire, sans renselg nement connu du de - dix, sur la déclaration de de Andre Wynhant, Dressé le onze novembre mil neur cmt soixante, treize-heure cinquante-quatre ams lecture faite et employé, 104 invité a lire rue l'acte, d'Aubervilliers, Al a signé avec qui, nous Simone IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Ion du maire./. fonctionnaire Gérard, de la Mairle du 18 fa Le Maire-Adjoint, di Janation Le onze novembre mil neur cent ofxante, a une heure L< V indéterminée, est décédée C. 1 quatre-vingt-quatre, Saint-Antoine : ArmAnde Augustine CHEZEAUX, née a Petit-Noir (Jura) le cinq décembre en son mil domicile hult cent 10 rue * sans profession, fille de Justin CHFZEAUX, et_de Mr d Veuve Justine en é) premieres noces de Joseph Edmond FORÊT.-Veuve en secondes noces de Fugene Hermann époux décédés.-r FEVRE, Veuve en troislemes noces de Antoine COTTIN. Dressé le douze novembre mll neur cent HILTWEIN.- n q F - a 1 du issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. de qui IV° lecture arrond falbe et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Ponet ionnaire d'Aubervilliers, la Mairie trente, sur 1a déclaration de André Wynhant, cirquante-qustre. ass, employé, 104 rue soixarte, dix heur 1 G t mighthy Le Ma ire Ad Joset, Le di Le dix novembre mil neur cent soixante, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Médardo * y Apost ESPANOL, né a Benabane (Espagne) le trois avril mil huit cert quatre-vingt-six, sans pro'ession, a Par cilié a Villeneuve le Roi (Seino-d-olse) 77 avenue Clémenceau, fils de Manuel ESPANOL, et de Josefa DIA SERRADO, aecease. Epoux dF connu Jeanne Marie Fugénie GORDIA, Dressé le dix novembre mil neur cent * soixante, quinze hetres,sur la déclaration heure de Gabriel Roux, einqudnte-deux ans, employé 1 place du F V18, qui lecture faite et falte Invité : lire l'acte, a signé avecnous, Simone Gérard, fonctionnaire de le disse Mairie du IV ° arrondissement de PAris, officier de l'état civil par delegation du Maire./ PA Le Ma Ire- Adjoint, Chickures R Le di Le neur novembre mil neur cent sollante, douze heures vingt, est accouchée d'un enfart présentement le S vie 1 place du Parvis : Lucienne jeanne BENOI ST, née a Eugenville (Loiret) le vingt-hult aout mil ne sans cent vingt-neuf, épouse de Paul EmilePRETEUX, né à Aulnay le Riviere (Loirat) le dix-neur avril mil Blan cent vingt-quatre, époux cultivateurs, domiciliés à Intvilliers par Boynes (Lolret) .- Dresse le dix novembre mil nette cent soixante, quatorze h eures tren dix, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante- falt deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté as accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone diss Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV ° arrondissement de Pa ris, officier de 1'G tat givil par délégat ion du Maire./. Le Ma Ire- Adjoint, Q Le d Le onse novembre mil neuf dent soixante sept heures, est décédé 1 place du Parvis, a Georges Haim * * m ent ATTALI, né Aln-BeIda (Constantine) le dix-sept octobre mil neir cent dix-huit, neur Bone (Algérie) colffeur, domicilié 13 e Bd Clémenceau fils de Molse ATTALI, et de Dlamanti ZERBIB, époux sans vier profession, domicilies a Bone (Algérie) 2 d Epoux de Lydie Micheline FARRUGIA. Dressé le onze novembi nov mil neur cert soixante, trélze heures, sur la déclarat 1on de Gabrlel Roux emp 1 place cinquante-deux du Parvis, ans, qui lecture employe falte et invité is lire l'acte, & signé avec nous tionnalre Símone de la Malrie Gérard, fone - sig du IV ° arr ond lissemert de Paris, officier de l'état civil par l'é délégat Ion du Me. In Le Ma ire- Ad joint, luitheratous Le dix novembre mil hear cent soixante, 3 éro hourgedix, est Ahmed DOUADI, né a Tiffrit Bordj Bou ( décédé rue des Etuyes Salnt-MartIn : * Sétif) -Algérie - le dix-hult manoeuvre, domicilié a Paris, 178 rue de Tolblac, flls de septembre mil Le neuf cent trente - , clarant Qu époux décédés, Célibataire, sans renselg nement connu du de - dix, sur la déclaration de de Andre Wynhant, Dressé le onze novembre mil neur cmt soixante, treize-heure cinquante-quatre ams lecture faite et employé, 104 invité a lire rue l'acte, d'Aubervilliers, Al a signé avec qui, nous Simone IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat Ion du maire./. fonctionnaire Gérard, de la Mairle du 18 fa Le Maire-Adjoint, di Janation Le onze novembre mil neur cent ofxante, a une heure L< V indéterminée, est décédée C. 1 quatre-vingt-quatre, Saint-Antoine : ArmAnde Augustine CHEZEAUX, née a Petit-Noir (Jura) le cinq décembre en son mil domicile hult cent 10 rue * sans profession, fille de Justin CHFZEAUX, et_de Mr d Veuve Justine en é) premieres noces de Joseph Edmond FORÊT.-Veuve en secondes noces de Fugene Hermann époux décédés.-r FEVRE, Veuve en troislemes noces de Antoine COTTIN. Dressé le douze novembre mll neur cent HILTWEIN.- n q F - a 1 du issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. de qui IV° lecture arrond falbe et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, Ponet ionnaire d'Aubervilliers, la Mairie trente, sur 1a déclaration de André Wynhant, cirquante-qustre. ass, employé, 104 rue soixarte, dix heur 1 G t mighthy Le Ma ire Ad Joset, 