Trente-six of 6 Le cinq décembre mil neur cent soixante, trelze heures querante, est décédée 1 place du Parvis, Marle Louise RENY, née à Paris x°, le dix mll huit-cent quatre-vi ngt-seizé, fenme de ménage, domici- liée a Paris, 199 rue Saint-Deris, fille de Grorges François Xavier RENY, et ,de Eugénie Françoise 0 MAURICE, époux décédés, Veuve de Jean Pierre Dominique MELLE. Bressé le six décembre mll nour cent soi - xante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnali re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Ire- Adjoint, CAM 7 Le cinq décembre mil neur cent solxante, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Josephe Eliss- , beth Marie Anne SICARD, née a Cherbourg (Manche) le vingt-neur novembre mil huit cent quatre-vingt-tre12 sans profession, domi cillée'a Paris, 1 boulevard Saint-Germain, fille de Jules Frnest Paul SICARD, et de - Jeanne Marie Louise Josephe-DANIEL, époux décédés. Epouse de Georges Louis SEGUY. Dressé le six décembre "mll neuf cent solzante, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnalre+d la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. If Jusiness Le Meire-Ad joint, 8 Ie cinq décembre mil neur cent soixante, heures quarante-cing, est decede 1 place du Parvis, * >Abbert Jean Alexis LABRE, né a Paris (14°) le quinze octobre mil neuf cent un, Sans profession, domici- 116 i Bagnolet ( Seine) 61 avenue de la Dhuys, fils de Achille Eugene LABRE, et de Adrienne Fernande * * GRISFLHUBER, époux décédés. Epoux de Marthe Jeanne Antoinette DUMONT. Dressé le six décembre mil neur * Cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, clhquante-deux ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et Invité è lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV° arrondlssement de Paris, officier de l'état ckvil per délégation du Ma ire./. 4 Le Maire- djoint, lutue plans 9 Le cing décembre mil neur cent soixanter heures trente, ast décédé 1 place du Parvis, Alfred MAIGNE, né a Sarragnac (Lot) le vingt-neur octobre mil huit cent justre-vingt-un, sans profession, do - micillé à Neuilly-sur Seine ( Seine) 30 boulevard Inkermann, fils de Pierre MAIGNE, et de Jeanhe Séra - phine LAVIALLE, époux decedes. Epoux de Jeanne LESCURE. Dressé le six décembre mil neuf cent soixante, sel ze heures trente, sur 1s déclaration de Gabrlel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone-Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ A Le Maire- Adjoint, o Le cinq décembre mil peur cent soixante, quinze heures quara tie-cing est décédé I place du Parvis, * Luigi DEL VENTI SETTE, né a Vicchio (Italie) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, cdmmerçant domicilié e Paris, 17 boulevard Beatmarchals, flis de Attilio DEL VENTI SETTE, et de Guiseppa: FRILLI, * époux décédés. Epoux de Marle Eugénie LASNE, Dress € le six décembre mil neur cent soixante, dix-sept ** heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cincuante-detx ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonneire de la Mairle du IV° arron dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C La Maire- Adjoint, G Trente-six of 6 Le cinq décembre mil neur cent soixante, trelze heures querante, est décédée 1 place du Parvis, Marle Louise RENY, née à Paris x°, le dix mll huit-cent quatre-vi ngt-seizé, fenme de ménage, domici- liée a Paris, 199 rue Saint-Deris, fille de Grorges François Xavier RENY, et ,de Eugénie Françoise 0 MAURICE, époux décédés, Veuve de Jean Pierre Dominique MELLE. Bressé le six décembre mll nour cent soi - xante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnali re de la Mairle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Ire- Adjoint, CAM 7 Le cinq décembre mil neur cent solxante, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Josephe Eliss- , beth Marie Anne SICARD, née a Cherbourg (Manche) le vingt-neur novembre mil huit cent quatre-vingt-tre12 sans profession, domi cillée'a Paris, 1 boulevard Saint-Germain, fille de Jules Frnest Paul SICARD, et de - Jeanne Marie Louise Josephe-DANIEL, époux décédés. Epouse de Georges Louis SEGUY. Dressé le six décembre "mll neuf cent solzante, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard,* fonctionnalre+d la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. If Jusiness Le Meire-Ad joint, 8 Ie cinq décembre mil neur cent soixante, heures quarante-cing, est decede 1 place du Parvis, * >Abbert Jean Alexis LABRE, né a Paris (14°) le quinze octobre mil neuf cent un, Sans profession, domici- 116 i Bagnolet ( Seine) 61 avenue de la Dhuys, fils de Achille Eugene LABRE, et de Adrienne Fernande * * GRISFLHUBER, époux décédés. Epoux de Marthe Jeanne Antoinette DUMONT. Dressé le six décembre mil neur * Cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, clhquante-deux ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et Invité è lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de is Mairie du IV° arrondlssement de Paris, officier de l'état ckvil per délégation du Ma ire./. 4 Le Maire- djoint, lutue plans 9 Le cing décembre mil neur cent soixanter heures trente, ast décédé 1 place du Parvis, Alfred MAIGNE, né a Sarragnac (Lot) le vingt-neur octobre mil huit cent justre-vingt-un, sans profession, do - micillé à Neuilly-sur Seine ( Seine) 30 boulevard Inkermann, fils de Pierre MAIGNE, et de Jeanhe Séra - phine LAVIALLE, époux decedes. Epoux de Jeanne LESCURE. Dressé le six décembre mil neuf cent soixante, sel ze heures trente, sur 1s déclaration de Gabrlel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone-Gérard, fonet lonnaire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Malre./ A Le Maire- Adjoint, o Le cinq décembre mil peur cent soixante, quinze heures quara tie-cing est décédé I place du Parvis, * Luigi DEL VENTI SETTE, né a Vicchio (Italie) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, cdmmerçant domicilié e Paris, 17 boulevard Beatmarchals, flis de Attilio DEL VENTI SETTE, et de Guiseppa: FRILLI, * époux décédés. Epoux de Marle Eugénie LASNE, Dress € le six décembre mil neur cent soixante, dix-sept ** heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cincuante-detx ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonneire de la Mairle du IV° arron dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C La Maire- Adjoint, G 