Dowze 3 106 Le quatre octobre mil neuf cert soixante, vingt-deux houres quarante-cing est décédée 1 place du * * Parvis : Eugenia VARAS, née a Rohleda ( Espagne) le trelse novembre mil huit cent justre-vingt-dix-sept f'emme de ménage, domiciliée à Autervilliers ( Seine) 25 rue Bisson, fille de Juan VARAS, et'de Petra *** HERNANDEZ, époux deceaes. Veuve de Hilario MERINO. Dresse le cinq octobre mil neur cent solxante, * * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabrlel Roux, cinquante-deu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Meu ire./. (of Le Maire-Adjoint, N 7 Le quatre octobre mil neur cent soixante, vingt-u heures, est décédée 1 place du Parvis, Reine * * Georgette HÉRICHER, née au Havre ( le huit janvier mil neur cent deux, employée de ** commerce, domiciliée a Paris, 43 rue Croulebarbe, fille de Adonis Félix HÉRICHER, décédé, et de Alber- tine Arsene Louise FOLLAIN, Sa veuve, sans profession, domiciliée au Havre ( Selne-Marltime) 9 rue * * Lafreville, Veuve de Ernest Désiré GUEGUEN. Dress le cinq octobre mil neuf soixante, quinze heu - res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV ° arron -dissement de Paris, officier de 1 stat civil par élégat ion du 24 Le Maire- Adjoint, 0, Le cinq octobre mil neuf cent soixante, vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine Geversen 1108 Félicle DUMOLARD, née a Paris XI°, le vingt-neur septembre mil hult cent quatre-vingt-quatre, sans tost profession, domiciliée is Perris, 53 ue Montmartre, fille de Joseph DUMOLARD, et de Sophle DUVOY, * * * époux decedes. Epouse de Charles Louis Ernest LEMOYNE. Dressé le six octobre mil neur cent soimanten quatorze heures, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1s Malrie du IV° arrondissement, de Paris, officier de l'état civil per élégat ion du Malre. A Cheoken Le ma Ire- Ad joint, C 1109 Le cinq octobre milneur cent soixante, selze heures trente, est décédée 1 plece du Parvis, Albertine Jeanne Marie MARQUIER, née a Saint-Jacut les Pins (Morbihan) le deux octobre mil neur cant quinze, sans profession, domi cillée a Saint Jacut les Pins (Morbihan)fille de Jean Pierre Marie MARQUIER, deceas) et de Marie Louise MORICE, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Jacut les Pins (Morbihan) = Veuve de Joseph Mar ie LAMB FRT. Dress le six octobre mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 4 Le Meire-Adjoint, 1110 Le six octobre mil neuf cent soixante, your heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Archack * * KEBRIZLIAN, né à Yozgat (Aale-Mineure) le onze juin mil neuf cent quatre, journalier, domicillé a * Goussainville 17 rue Corot, fils de Ohannes KEBRIZLIAN, et de Mariani PAPAZIAN, époux * décédés. Epoux de Sophie KELECHIAN. Dreséé le six octobre mll neuf cent soixante, quinze heures, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Melre-Adjolnt, CV: Dowze 3 106 Le quatre octobre mil neuf cert soixante, vingt-deux houres quarante-cing est décédée 1 place du * * Parvis : Eugenia VARAS, née a Rohleda ( Espagne) le trelse novembre mil huit cent justre-vingt-dix-sept f'emme de ménage, domiciliée à Autervilliers ( Seine) 25 rue Bisson, fille de Juan VARAS, et'de Petra *** HERNANDEZ, époux deceaes. Veuve de Hilario MERINO. Dresse le cinq octobre mil neur cent solxante, * * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabrlel Roux, cinquante-deu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a lire l'acte, 8. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Meu ire./. (of Le Maire-Adjoint, N 7 Le quatre octobre mil neur cent soixante, vingt-u heures, est décédée 1 place du Parvis, Reine * * Georgette HÉRICHER, née au Havre ( le huit janvier mil neur cent deux, employée de ** commerce, domiciliée a Paris, 43 rue Croulebarbe, fille de Adonis Félix HÉRICHER, décédé, et de Alber- tine Arsene Louise FOLLAIN, Sa veuve, sans profession, domiciliée au Havre ( Selne-Marltime) 9 rue * * Lafreville, Veuve de Ernest Désiré GUEGUEN. Dress le cinq octobre mil neuf soixante, quinze heu - res, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairle du IV ° arron -dissement de Paris, officier de 1 stat civil par élégat ion du 24 Le Maire- Adjoint, 0, Le cinq octobre mil neuf cent soixante, vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine Geversen 1108 Félicle DUMOLARD, née a Paris XI°, le vingt-neur septembre mil hult cent quatre-vingt-quatre, sans tost profession, domiciliée is Perris, 53 ue Montmartre, fille de Joseph DUMOLARD, et de Sophle DUVOY, * * * époux decedes. Epouse de Charles Louis Ernest LEMOYNE. Dressé le six octobre mil neur cent soimanten quatorze heures, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1s Malrie du IV° arrondissement, de Paris, officier de l'état civil per élégat ion du Malre. A Cheoken Le ma Ire- Ad joint, C 1109 Le cinq octobre milneur cent soixante, selze heures trente, est décédée 1 plece du Parvis, Albertine Jeanne Marie MARQUIER, née a Saint-Jacut les Pins (Morbihan) le deux octobre mil neur cant quinze, sans profession, domi cillée a Saint Jacut les Pins (Morbihan)fille de Jean Pierre Marie MARQUIER, deceas) et de Marie Louise MORICE, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Jacut les Pins (Morbihan) = Veuve de Joseph Mar ie LAMB FRT. Dress le six octobre mil neur cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 4 Le Meire-Adjoint, 1110 Le six octobre mil neuf cent soixante, your heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Archack * * KEBRIZLIAN, né à Yozgat (Aale-Mineure) le onze juin mil neuf cent quatre, journalier, domicillé a * Goussainville 17 rue Corot, fils de Ohannes KEBRIZLIAN, et de Mariani PAPAZIAN, époux * décédés. Epoux de Sophie KELECHIAN. Dreséé le six octobre mll neuf cent soixante, quinze heures, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Melre-Adjolnt, CV: 