Le trelze novembre mil neuf cent soixante, une heure trente, est décédée 1,place du Parvis, Armande Le d Gabrielle Clémentine BABOU, née a Brécy ( Cher) le trelze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix=sep Apost f'emme de ménage, domiciliée aux Liles ( Se ine) 83 rue Romain Rolland, fille de Antonin BABOU, et de & Pai Marle Augustine BUREAU, époux décédés, Célibataire, Dressé le trelze novembre mil neuf cent 'soixant connt quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente-deux qui lecture ans, employé, 1 place du faite Parvis heure et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Mai fait diss The Le MaIre-Adjoint, G Le d Flisa Le treize GIRAUD, novembre née is mil neur cent une heure cinq, est décédée 1 place du Parvis, Noélie* Brignoles (Var) le quatre jarvier mil a Villeneuve neur cent le S Saint dix, sans Georges (Seine-&-01se) profession, domiciliée 2 bis rue de et de Flisa Beauregerd, fille de sans 2 Joséphine Charles Louis oddo, époux GIRAUD, * décédés. Epouse de Henri novenbre Armand mil Romain Blan neuf cent ROMAND. Dress é soixante, le treize quatorze * heures trente, sur la tren te-deux déclaration employé, de ans, Gabriel 1 place du Parvis, Roux, cinquar qui lecture faite et invité par Simone Gérard, fonct lonnaire de le Meirle du IV° arr and issement de Paris, officier l'acte, de a signé 1° état evec civil * a lire falt diss d'élégation du Malfe. Le of Céline Le douze Victoire novembre mil neuf cent soiratie, ydrigt herres quarante-cinq, ast décédée 1 Le d - ment concierge, domiciliée GRANDJEAN, né is Faula (Meurthe- &- Moselle) le Seize juin mil huit place du Parvis, neus HOLLENDER, époux décédés. & Paris, Veuve 38 de rue Marcelin quincampoix, fille de Ambrolse Alexs GRANDJEAN. cent et quatre-vingt-se de Marie * 13 Régis viei qui -te, (lecture quinze falte heures, et sur invité la déclaration a' de Gabriel Roux, MERLE, cinquante-deux Dressé le treize ars, novembre mil 1 neuf cent nov emp du IV ° arrondissement de Paria, lire officier l'acte, de a 'état signé civll avec nous Simone Gérard, employé, fonctionnaire piace de du la Malr sig CAK par délégation du Maire,/. Le Ma ire-Adjoint* 1 é Cy Le douze novenbre milneur cent solventes. dix-sept heures vembre sentement mil Sans neur viel cent place du Parvis : Josette Mélanie MEYER, quarante-cinq, née a Alger est ( Algérie) accouchée le d 'un enfant pré Le QU Danton.- le Dresse le mil cent trente-huit, pentre en batiments, domiciliés a né Bizerte ( Tunisie trente janvier vingt-neu', dactylographe, épouse de Léonard René PICARDO, a vingt-trols no de Gabriel trelse novembre mil neur cent soixante, quinze heures trente, Drancy sur ( Seine) 22 rue A1 le fe IV ° arrondissement lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionralre accouchement, de la Malrie qui * du lecture fa Roux, It e et cinquante-deux invité a ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 la déclaration * d di A de officier de l'état civil par délégation du Maire./. le maire- Ad joint, Gutherations CT: L ment Le douze Sans novembre vie 1 place mil du neur cent goirante, une heure trente-cinq, est accouchée d'un -C Mr Paris 13°, le dix-huit sans profession, épouse de jacques Louis Marie Pierre le vingt-six novembre ** mil neur cent trente-huit, Parvis, Alice Aravenigue TOROSSIAN, née A Paris 14° enfent présente - é avenue de l'opéra. décembre miI neuf cent vingt-sept, employé de presse, DUBOUCHERON, né a th n de Gabrlel Roux, cinquante-deux Dressé le treise novembre mil ner cent solmante, selze a Parie, 16 * a lecture 'aite et Invite is lire l'acte, ans, employé, a 1 place du Parvis, ayant assisté hewes, a l'accouchement, sur la déclaration G IV° arrondiasement/ de Paris, offici er Le de signé Maire- l'état avec Adjoint, civil nous par Simone délégation Gérard, du qui, du fonctionnaire Maire./. de la Ma irie * t Le trelze novembre mil neuf cent soixante, une heure trente, est décédée 1,place du Parvis, Armande Le d Gabrielle Clémentine BABOU, née a Brécy ( Cher) le trelze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix=sep Apost f'emme de ménage, domiciliée aux Liles ( Se ine) 83 rue Romain Rolland, fille de Antonin BABOU, et de & Pai Marle Augustine BUREAU, époux décédés, Célibataire, Dressé le trelze novembre mil neuf cent 'soixant connt quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente-deux qui lecture ans, employé, 1 place du faite Parvis heure et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Mai fait diss The Le MaIre-Adjoint, G Le d Flisa Le treize GIRAUD, novembre née is mil neur cent une heure cinq, est décédée 1 place du Parvis, Noélie* Brignoles (Var) le quatre jarvier mil a Villeneuve neur cent le S Saint dix, sans Georges (Seine-&-01se) profession, domiciliée 2 bis rue de et de Flisa Beauregerd, fille de sans 2 Joséphine Charles Louis oddo, époux GIRAUD, * décédés. Epouse de Henri novenbre Armand mil Romain Blan neuf cent ROMAND. Dress é soixante, le treize quatorze * heures trente, sur la tren te-deux déclaration employé, de ans, Gabriel 1 place du Parvis, Roux, cinquar qui lecture faite et invité par Simone Gérard, fonct lonnaire de le Meirle du IV° arr and issement de Paris, officier l'acte, de a signé 1° état evec civil * a lire falt diss d'élégation du Malfe. Le of Céline Le douze Victoire novembre mil neuf cent soiratie, ydrigt herres quarante-cinq, ast décédée 1 Le d - ment concierge, domiciliée GRANDJEAN, né is Faula (Meurthe- &- Moselle) le Seize juin mil huit place du Parvis, neus HOLLENDER, époux décédés. & Paris, Veuve 38 de rue Marcelin quincampoix, fille de Ambrolse Alexs GRANDJEAN. cent et quatre-vingt-se de Marie * 13 Régis viei qui -te, (lecture quinze falte heures, et sur invité la déclaration a' de Gabriel Roux, MERLE, cinquante-deux Dressé le treize ars, novembre mil 1 neuf cent nov emp du IV ° arrondissement de Paria, lire officier l'acte, de a 'état signé civll avec nous Simone Gérard, employé, fonctionnaire piace de du la Malr sig CAK par délégation du Maire,/. Le Ma ire-Adjoint* 1 é Cy Le douze novenbre milneur cent solventes. dix-sept heures vembre sentement mil Sans neur viel cent place du Parvis : Josette Mélanie MEYER, quarante-cinq, née a Alger est ( Algérie) accouchée le d 'un enfant pré Le QU Danton.- le Dresse le mil cent trente-huit, pentre en batiments, domiciliés a né Bizerte ( Tunisie trente janvier vingt-neu', dactylographe, épouse de Léonard René PICARDO, a vingt-trols no de Gabriel trelse novembre mil neur cent soixante, quinze heures trente, Drancy sur ( Seine) 22 rue A1 le fe IV ° arrondissement lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionralre accouchement, de la Malrie qui * du lecture fa Roux, It e et cinquante-deux invité a ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 la déclaration * d di A de officier de l'état civil par délégation du Maire./. le maire- Ad joint, Gutherations CT: L ment Le douze Sans novembre vie 1 place mil du neur cent goirante, une heure trente-cinq, est accouchée d'un -C Mr Paris 13°, le dix-huit sans profession, épouse de jacques Louis Marie Pierre le vingt-six novembre ** mil neur cent trente-huit, Parvis, Alice Aravenigue TOROSSIAN, née A Paris 14° enfent présente - é avenue de l'opéra. décembre miI neuf cent vingt-sept, employé de presse, DUBOUCHERON, né a th n de Gabrlel Roux, cinquante-deux Dressé le treise novembre mil ner cent solmante, selze a Parie, 16 * a lecture 'aite et Invite is lire l'acte, ans, employé, a 1 place du Parvis, ayant assisté hewes, a l'accouchement, sur la déclaration G IV° arrondiasement/ de Paris, offici er Le de signé Maire- l'état avec Adjoint, civil nous par Simone délégation Gérard, du qui, du fonctionnaire Maire./. de la Ma irie * t 