Trente hnit 3 1366 Le douze décemnre mil neur dent soixante, trols heures trente, est décédée 1 place ,du Parv 1s, Amélie Ark Marie de LICHTENBERG, née a Wirballen (Lithvanie) le quinze juillet mil huit cent ,quatre-vingt, Sans profession, domiciliée à Parls, 8 rue de la Pet! ite Arche, fille de Serge de LICHTENBERG, et de staks Gustava Olga époux décédés. Veuve de Mathieu Maurice ALPEROVITCH. Dress é le douze décembre mil * neur cent solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest PIMSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 plaee du Parvis, qui lecture falte et invité in lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rear? Le Me ce-Adjoint, 1367 Cg Le trelze décembre mil neur cent solxante, quate heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Pauline LANTIGNY, née a Bullion le vingt-deux décembre mll hult cent quatre-vingt-seize employée de bureau, domlcillée a Parls," avenue de Breteuil, fille de Vincent Déairé LANTIGNY, et de Céline'* * Marle Aurélie MAUGER, époux décédés. Veuve de Georges Alphonse Thibaut CHARPENTIER', Dressé le trelse décembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone st Gerard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./ Le Malre-Adjoint, G 1366 Le douze décembre mil neur cent solxante, neures, est decede 1 place du Parvis, Paul PARDIAC, né a HaÏ-Phong (Tonkin) le quinze mar8 mll neuf cent trelze, employé aux postes et télégraphes, domici- lié a Aulnay-sous=Bols ( Seine Oise) 109 cité Emmaüs, fils de- sans renseignement connu du déclarant Epoux de Louise Françoise CARPIER. Dressé le trelse décembre mil neur cent solxane, quator3e heures dix sur 1a déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonet lonna Ire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Planif Le Maire-Adjol,nt, G 1369 Le trelse decembre mil neur cant soixante, quirze keures trente, est decede en son domicile 24 rue des Tournelles : Marcel Ráb ert KAHN, né a Paris IV°, le dix juillet mil hult cent quatre-vingt-quatre, retrelté, fils de Louis KAHN, et de Estelle PIQUARD, époux décédés, Veur de Jeanne BU SCHBAUM; Dreasé le quatorze décembre mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de André Wymhant, cinquante - quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonct ionnai re de la Mairie du IV ° arr and issemen de Paris, officier de l'etat civil par élégation du Maire. le Maire-Adjoint, G 1370 Le treise dééembre mil neur cert soixante, d1%-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Claude * 13 * LE BOUDEC, né § Sint Brieue le quatorze juin mil neur trerte-un, Inspecteur des 01 Postes et élégraphes, domicillé a Paris, 348 rue de Vaugirard, fils de Fugene' MaurIce Marie LE BOUDEC, toe Ihspecteur des Finances, et de Alime Louise Marie RECOURCE, son épouse, sans profession, domicillés s Vannes (Morblhan) 17 rue de 1a Loi, Epoux de Michelle Madeleine Florent ine TAVERSON. Drese é -le quatorze décembro m1) neuf cent soixante, quatorze heures, sur 1s déclaration de Ernest PINSARD, Quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 1' (itat civil par déléga - tion du Maire./. Le Malre-Adjolnt, 67. CAME Trente hnit 3 1366 Le douze décemnre mil neur dent soixante, trols heures trente, est décédée 1 place ,du Parv 1s, Amélie Ark Marie de LICHTENBERG, née a Wirballen (Lithvanie) le quinze juillet mil huit cent ,quatre-vingt, Sans profession, domiciliée à Parls, 8 rue de la Pet! ite Arche, fille de Serge de LICHTENBERG, et de staks Gustava Olga époux décédés. Veuve de Mathieu Maurice ALPEROVITCH. Dress é le douze décembre mil * neur cent solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest PIMSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 plaee du Parvis, qui lecture falte et invité in lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rear? Le Me ce-Adjoint, 1367 Cg Le trelze décembre mil neur cent solxante, quate heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Pauline LANTIGNY, née a Bullion le vingt-deux décembre mll hult cent quatre-vingt-seize employée de bureau, domlcillée a Parls," avenue de Breteuil, fille de Vincent Déairé LANTIGNY, et de Céline'* * Marle Aurélie MAUGER, époux décédés. Veuve de Georges Alphonse Thibaut CHARPENTIER', Dressé le trelse décembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone st Gerard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./ Le Malre-Adjoint, G 1366 Le douze décembre mil neur cent solxante, neures, est decede 1 place du Parvis, Paul PARDIAC, né a HaÏ-Phong (Tonkin) le quinze mar8 mll neuf cent trelze, employé aux postes et télégraphes, domici- lié a Aulnay-sous=Bols ( Seine Oise) 109 cité Emmaüs, fils de- sans renseignement connu du déclarant Epoux de Louise Françoise CARPIER. Dressé le trelse décembre mil neur cent solxane, quator3e heures dix sur 1a déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonet lonna Ire de la Malrie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Planif Le Maire-Adjol,nt, G 1369 Le trelse decembre mil neur cant soixante, quirze keures trente, est decede en son domicile 24 rue des Tournelles : Marcel Ráb ert KAHN, né a Paris IV°, le dix juillet mil hult cent quatre-vingt-quatre, retrelté, fils de Louis KAHN, et de Estelle PIQUARD, époux décédés, Veur de Jeanne BU SCHBAUM; Dreasé le quatorze décembre mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de André Wymhant, cinquante - quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous Simone Gérard, fonct ionnai re de la Mairie du IV ° arr and issemen de Paris, officier de l'etat civil par élégation du Maire. le Maire-Adjoint, G 1370 Le treise dééembre mil neur cert soixante, d1%-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Claude * 13 * LE BOUDEC, né § Sint Brieue le quatorze juin mil neur trerte-un, Inspecteur des 01 Postes et élégraphes, domicillé a Paris, 348 rue de Vaugirard, fils de Fugene' MaurIce Marie LE BOUDEC, toe Ihspecteur des Finances, et de Alime Louise Marie RECOURCE, son épouse, sans profession, domicillés s Vannes (Morblhan) 17 rue de 1a Loi, Epoux de Michelle Madeleine Florent ine TAVERSON. Drese é -le quatorze décembro m1) neuf cent soixante, quatorze heures, sur 1s déclaration de Ernest PINSARD, Quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 1' (itat civil par déléga - tion du Maire./. Le Malre-Adjolnt, 67. CAME 