( Seine- Le quatorze octobre mil neur cent soixante, dix-neur heures qua - cinq, est décédée Le d 3 avenue Jean Jaures : Marguerite SAINTAMANT, née le trente septembre mil huit quatre-vingt-trois, as Nolsy le Sec ( Seine) - Apost Sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Jean fille de Arthur & Par SAINTAMANT, et de Amélie ANDRÉE. Célibataire, Dress.é le quinze octobre mil neuf e conn soixante, onze heures, sur la déclaration de Henri Laurent, cinquarte-deux ans, employé, 3 Jaures, qui lecture faite et Invite a lire heure l'acte, a signé avec nous Raymond Bilbor, Maire de sur-Marre, Neu, TRANSCRIT la dix fait d novembre mil neuf cent soixante, dix heures par nous Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° diss arrondissemert de Paris, officier de 1' état civil gation du Malre./. par é le Maire-Adjoint, SCHOOL Le d le S . NEUILLY SUR SEINE ( - Le quatorze octobre mil neuf cent sans décédée solxante, huit 36 boulevard heures Leclerc, trente, domiciliée 8' Paris, 11 rue de la Blan Sklenné Cit é, Héléna Téplice (Tchéeoslovagu1e) osust, cuisiniere, née le seize septembre mil huit cent tren Joseph S SU ST, décédé, et quatre-vingt-d1x-reuf, fille de de Anna DJANOV SKI, SE. veuve, Sans falt et-oise) profession, domi ciliée & Epouse La - de Miniere Venceslas (Se SEFL. Dress- le jour diss susdit, dix Marlet, heures, sur la soixante-deux déclaration de Jean ans, employé, à Neuilly-sur- Seine, 96 vite a avene du lire l'acte, Roule, qui lecture faite et : a signé avec nous Maurice Tissuer, tion, rédacteur, officier de TRANSCRIT le l'état civil dix novembre mil par neur dent - fonet lonnaire de Is Malrle du IV ° arrondissement scixante, de Paris, dix officier heures quarante, par nous Simone Le d Maire./ de l'état civil par délégation ment Le Malre-Adjoint, new) Vier nov VILLEJOIF ( seine) - Le deux novembre mil neuf emp cert soixante, avenue Paul quat orze Velliant Couturler hourestrente, est : Victorine décédée 16 1 Rosalie sig Lucienne rue Aubry le MAIRE, Boucher, retraitée, domiciliée a née rMabestroff l'é (Moselle) Paris, le de quinze Plerre juin mil Albert hult MAIRE, cent et de Rosalle KOENIG. Veuve quatre-vingt-six,fill de Albert bre Paul mil neur cent soixante, BOURGOUIN, Dresse le quinze trols heures, nover sur la déclaration de ans, employé è Marcel Villejuif, Lucien 16 bis Lefranc, avenue Paul quarante-deu Valllabt 1 aate, a signé Cotturier, qui lecture avec Le Nous falte Augustin et Léon invité a Deramond, lire adjoint au civil par delegation. TRANSCRIT le dix novembre mil neuf cent soixante, Villejuif, dix heures offécier de l'état maire de QU de civil par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, quarante-deux , officier de l'sta Al par délégation du Maire./. le f fo M Le Me ire- Ad joint, STATE di L L Vi C 1 Les Numéros 1254 et 1255 oubliés. "Actes batonn6s Mr d 6 S Le Me ire-Ad joint, n Q e P 1 G t ( Seine- Le quatorze octobre mil neur cent soixante, dix-neur heures qua - cinq, est décédée Le d 3 avenue Jean Jaures : Marguerite SAINTAMANT, née le trente septembre mil huit quatre-vingt-trois, as Nolsy le Sec ( Seine) - Apost Sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Jean fille de Arthur & Par SAINTAMANT, et de Amélie ANDRÉE. Célibataire, Dress.é le quinze octobre mil neuf e conn soixante, onze heures, sur la déclaration de Henri Laurent, cinquarte-deux ans, employé, 3 Jaures, qui lecture faite et Invite a lire heure l'acte, a signé avec nous Raymond Bilbor, Maire de sur-Marre, Neu, TRANSCRIT la dix fait d novembre mil neuf cent soixante, dix heures par nous Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° diss arrondissemert de Paris, officier de 1' état civil gation du Malre./. par é le Maire-Adjoint, SCHOOL Le d le S . NEUILLY SUR SEINE ( - Le quatorze octobre mil neuf cent sans décédée solxante, huit 36 boulevard heures Leclerc, trente, domiciliée 8' Paris, 11 rue de la Blan Sklenné Cit é, Héléna Téplice (Tchéeoslovagu1e) osust, cuisiniere, née le seize septembre mil huit cent tren Joseph S SU ST, décédé, et quatre-vingt-d1x-reuf, fille de de Anna DJANOV SKI, SE. veuve, Sans falt et-oise) profession, domi ciliée & Epouse La - de Miniere Venceslas (Se SEFL. Dress- le jour diss susdit, dix Marlet, heures, sur la soixante-deux déclaration de Jean ans, employé, à Neuilly-sur- Seine, 96 vite a avene du lire l'acte, Roule, qui lecture faite et : a signé avec nous Maurice Tissuer, tion, rédacteur, officier de TRANSCRIT le l'état civil dix novembre mil par neur dent - fonet lonnaire de Is Malrle du IV ° arrondissement scixante, de Paris, dix officier heures quarante, par nous Simone Le d Maire./ de l'état civil par délégation ment Le Malre-Adjoint, new) Vier nov VILLEJOIF ( seine) - Le deux novembre mil neuf emp cert soixante, avenue Paul quat orze Velliant Couturler hourestrente, est : Victorine décédée 16 1 Rosalie sig Lucienne rue Aubry le MAIRE, Boucher, retraitée, domiciliée a née rMabestroff l'é (Moselle) Paris, le de quinze Plerre juin mil Albert hult MAIRE, cent et de Rosalle KOENIG. Veuve quatre-vingt-six,fill de Albert bre Paul mil neur cent soixante, BOURGOUIN, Dresse le quinze trols heures, nover sur la déclaration de ans, employé è Marcel Villejuif, Lucien 16 bis Lefranc, avenue Paul quarante-deu Valllabt 1 aate, a signé Cotturier, qui lecture avec Le Nous falte Augustin et Léon invité a Deramond, lire adjoint au civil par delegation. TRANSCRIT le dix novembre mil neuf cent soixante, Villejuif, dix heures offécier de l'état maire de QU de civil par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, quarante-deux , officier de l'sta Al par délégation du Maire./. le f fo M Le Me ire- Ad joint, STATE di L L Vi C 1 Les Numéros 1254 et 1255 oubliés. "Actes batonn6s Mr d 6 S Le Me ire-Ad joint, n Q e P 1 G t 