dix 3 Le trente septembre mil neur cent soixante, deux heures, est decédé 1 place du Parvis, Arthur Gérard, * P AUP ARDIN, né à Souppe8-sur-Loing ( Seine-&-Marne) le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, * sans profession, domicilié a Nogent-sur-Marne ( Seine) 1 rue de Mulhouse, fils de Clément Arthur PAUPARDIN et de Louise Léonie LEGROS époux décédés. Epoux de Madeleine Yvonne CARRON. Dressé le trente septembre * mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec-nous Simone Gérard,* fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état cimil par délégation du * * Maire./. of Le Mairo-Adjoint Cof Le trente septembremil neuf cent soixante, sept heumes quinze, est décédé 1 place du Parvis, Maurice *** Felix CHOTARD, né à Parls (14°) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-quin3e, 'sans profession, do - mleilié & Pantin ( Seine) 104 avenue Jean Jaures, fils de Alphonsine CHOTARD, décédée. Divorcé de Maria Loetitia SAVIGNAC. Dressé le trente septembre mil neur cent soixante, quat orze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Malre./. M Le Maire-Adjoint, Cof 3 Le premier octobre mil neur cent soixante, une heure trente, est dééddé en son domicile, 39 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Jackie ANASTAY, né à Paris IV°, le dix-neuf janvier mil neuf cert trente-deux employé de presse, fils de Léon ANASTAY, décédé, et de Marce Le LASSALLE, Sa veuve, stamdardiste, domi- ciliée & Paris, 52 rue de Montreuil, de ***** EPoux de Ma- rie Louise Rese CHEGRANI. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclar& - tion de Suzame Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecturefaite et * invitée à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fright Le Maire-Adjoint CAM 39 Le trente septembre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges DESMARRES, né a Paris (14°) le trente mail mil neur cant dix-nouf, bijoutier, domicilié & Nolsy le Sec ( Seine) 94 bis boulevard de la République, flls de Emile Georges DESMARRES, et de Marie Elisabeth * * HAIE, époux décédés. Epoux de Marguerite GUERLINGER. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, * qui`lecture faite et invité a lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation, du Maire.) A Le Meire-Adjoint, g 90 Le trente Septembre mil neuf cent sbixame vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre François PICARD, né a Sury en Vaux (Cher) le six mars _mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, domicilié & * * Paris, 47 rue Laborde, fils de Pierre Marié Augustin PICARD, et de Marie Rosdlie FLEURIET, époux décédés Veue de Eugénie GOUELLO. Dressé le premier octobre mil neuf cert soixante, quatorze heurestrente, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et** invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1' 'état civil par délégation du Maire./. C/S Jawa Le Maire-Adjoint, Gally dix 3 Le trente septembre mil neur cent soixante, deux heures, est decédé 1 place du Parvis, Arthur Gérard, * P AUP ARDIN, né à Souppe8-sur-Loing ( Seine-&-Marne) le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, * sans profession, domicilié a Nogent-sur-Marne ( Seine) 1 rue de Mulhouse, fils de Clément Arthur PAUPARDIN et de Louise Léonie LEGROS époux décédés. Epoux de Madeleine Yvonne CARRON. Dressé le trente septembre * mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec-nous Simone Gérard,* fonct lonnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état cimil par délégation du * * Maire./. of Le Mairo-Adjoint Cof Le trente septembremil neuf cent soixante, sept heumes quinze, est décédé 1 place du Parvis, Maurice *** Felix CHOTARD, né à Parls (14°) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-quin3e, 'sans profession, do - mleilié & Pantin ( Seine) 104 avenue Jean Jaures, fils de Alphonsine CHOTARD, décédée. Divorcé de Maria Loetitia SAVIGNAC. Dressé le trente septembre mil neur cent soixante, quat orze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Malre./. M Le Maire-Adjoint, Cof 3 Le premier octobre mil neur cent soixante, une heure trente, est dééddé en son domicile, 39 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Jackie ANASTAY, né à Paris IV°, le dix-neuf janvier mil neuf cert trente-deux employé de presse, fils de Léon ANASTAY, décédé, et de Marce Le LASSALLE, Sa veuve, stamdardiste, domi- ciliée & Paris, 52 rue de Montreuil, de ***** EPoux de Ma- rie Louise Rese CHEGRANI. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclar& - tion de Suzame Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecturefaite et * invitée à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fright Le Maire-Adjoint CAM 39 Le trente septembre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges DESMARRES, né a Paris (14°) le trente mail mil neur cant dix-nouf, bijoutier, domicilié & Nolsy le Sec ( Seine) 94 bis boulevard de la République, flls de Emile Georges DESMARRES, et de Marie Elisabeth * * HAIE, époux décédés. Epoux de Marguerite GUERLINGER. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, * qui`lecture faite et invité a lire l'acte, asigné avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation, du Maire.) A Le Meire-Adjoint, g 90 Le trente Septembre mil neuf cent sbixame vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre François PICARD, né a Sury en Vaux (Cher) le six mars _mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, domicilié & * * Paris, 47 rue Laborde, fils de Pierre Marié Augustin PICARD, et de Marie Rosdlie FLEURIET, époux décédés Veue de Eugénie GOUELLO. Dressé le premier octobre mil neuf cert soixante, quatorze heurestrente, sur * la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et** invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1' 'état civil par délégation du Maire./. C/S Jawa Le Maire-Adjoint, Gally 