Le trente-un octobre mil neur cent soixante, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvie, Yvonne * Augustine PIOGER, née à Teloché ( Sarthe) le deux septembre mil neur cent quatorze, vendeuse, domici - liée : Paris, 28 rue de Bellefond, fille de Gustave Emmanuel PIOGER, décédé, et de Victoire Esther ** * PAPIN, 8a veuve, cultivatrice, domiciliée a Teloché ( Sarthe) - Divorcée en premieres noces de Herri ** Eugene ESNAULT. Epouse en secondes noces de Jean LE CORRE. Dressé le premier novembre mil neur cent * * soixante, onze heures cirquante, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquente-deux ans, employé, 1 pla be du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVR arr ondissement de Parie, officier de l'état civil par délégation du Maire./. B Le Me ire- Adjoint Q Le trente-un octobre mil neur cent (solvante vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Bap - tiste ROCA, né à Puebla Largo ( Espagne) le prember juillet mil huit cent tatre-vingt-huit, commerçant domicilié a Paris, 34 rue de la Grande Truanderie, fils de Bautiste ROCA, et de Maria Joseph Hortola * * ESPARZA, époux décédés. Epoux de Madeleine Camille BAILE, Dressé le premier novembre mil neur cent soi - xante, douze hetres, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. Tr Le Mai Ad joint Le trente-un odtobre mil neur cent vingt-trols heures quarante-cinq, est accouchée d'un en - fant présentement Se.ns vie 1 place du Parvis, Yveline Suzanne CHARON, née a Arpajon ( Seine-&-Oise) le vingt-cinq décembre mll neur cent trente-sept, épouse de Camille LE BIHAN, né a le vingt-cinq *** mal manoeuvre, domiciliés a Paris, 10 rue Puget. Dressé le premier novembre mil neur cent soixante, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invite : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Parls, officier de l'état civil par d élégat 1on du Maire.y. Le Maire- Ad joint, Le premier novembre mil neur cent soixente, dix-Sept heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Mariano CIUTAT, né à Santalieatra (Espagne) le vingt-sept décembre mil huit cert soixante-dix-sept, * * sans profession, domicilié a Paria, 218 bis rue Saint-Denis, fils de Mariano CIUTAT, et de Maria *** BARRABAS, époux décédés. Veur de Maria CANUT. Dressé le deux novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante-deux ane, employé, 1° pace duParvis, qui lecture * - falte et invité : lire 1 acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arron -dissement de du Malre./. CB. Paris, ci er de état Le Maire-Adjoint civil par délégation Le deux novembre mil neur ceny soixane, une heure quararte-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * 200 C- Lucie Pélagie CAVAGNALS, née a Decazeville (Aveyron) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf,d employée aux écritures, domiciliée a Paris, 69 rue Montorgueil, fille de Eugene CAVAGNAL'S, et de Clémen- tine VIGUIÉ, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Erneat Marius GRIALOU. Epouse en Secondes * de Antoine FLENTZERIS, Dressé le deux novembre mil neur cent soixante, quat orze heures 'sur la trente, ** d éclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité i lire 1 a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - mont de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. le Maire- Adjoint, Le trente-un octobre mil neur cent soixante, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvie, Yvonne * Augustine PIOGER, née à Teloché ( Sarthe) le deux septembre mil neur cent quatorze, vendeuse, domici - liée : Paris, 28 rue de Bellefond, fille de Gustave Emmanuel PIOGER, décédé, et de Victoire Esther ** * PAPIN, 8a veuve, cultivatrice, domiciliée a Teloché ( Sarthe) - Divorcée en premieres noces de Herri ** Eugene ESNAULT. Epouse en secondes noces de Jean LE CORRE. Dressé le premier novembre mil neur cent * * soixante, onze heures cirquante, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquente-deux ans, employé, 1 pla be du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVR arr ondissement de Parie, officier de l'état civil par délégation du Maire./. B Le Me ire- Adjoint Q Le trente-un octobre mil neur cent (solvante vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Bap - tiste ROCA, né à Puebla Largo ( Espagne) le prember juillet mil huit cent tatre-vingt-huit, commerçant domicilié a Paris, 34 rue de la Grande Truanderie, fils de Bautiste ROCA, et de Maria Joseph Hortola * * ESPARZA, époux décédés. Epoux de Madeleine Camille BAILE, Dressé le premier novembre mil neur cent soi - xante, douze hetres, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. Tr Le Mai Ad joint Le trente-un odtobre mil neur cent vingt-trols heures quarante-cinq, est accouchée d'un en - fant présentement Se.ns vie 1 place du Parvis, Yveline Suzanne CHARON, née a Arpajon ( Seine-&-Oise) le vingt-cinq décembre mll neur cent trente-sept, épouse de Camille LE BIHAN, né a le vingt-cinq *** mal manoeuvre, domiciliés a Paris, 10 rue Puget. Dressé le premier novembre mil neur cent soixante, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invite : lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and issement de Parls, officier de l'état civil par d élégat 1on du Maire.y. Le Maire- Ad joint, Le premier novembre mil neur cent soixente, dix-Sept heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Mariano CIUTAT, né à Santalieatra (Espagne) le vingt-sept décembre mil huit cert soixante-dix-sept, * * sans profession, domicilié a Paria, 218 bis rue Saint-Denis, fils de Mariano CIUTAT, et de Maria *** BARRABAS, époux décédés. Veur de Maria CANUT. Dressé le deux novembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante-deux ane, employé, 1° pace duParvis, qui lecture * - falte et invité : lire 1 acte, a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arron -dissement de du Malre./. CB. Paris, ci er de état Le Maire-Adjoint civil par délégation Le deux novembre mil neur ceny soixane, une heure quararte-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * 200 C- Lucie Pélagie CAVAGNALS, née a Decazeville (Aveyron) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf,d employée aux écritures, domiciliée a Paris, 69 rue Montorgueil, fille de Eugene CAVAGNAL'S, et de Clémen- tine VIGUIÉ, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Erneat Marius GRIALOU. Epouse en Secondes * de Antoine FLENTZERIS, Dressé le deux novembre mil neur cent soixante, quat orze heures 'sur la trente, ** d éclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité i lire 1 a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - mont de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. le Maire- Adjoint, 