Le deux décembre mil neuf cent soixante, quatre h eures quin3e, est décédé 1 place du Parvis, Hab BENGLIA, né a Oran (Oran) le vingt-oinq sout mil hult cert Le vil justre-v.ingt-quinse, artiste, domici] Paris, Villa Croix Nivert 3, fils de Messaoud BENGLIA, et de Gouga M'BARKA, époux décédés. Divor - Félici : Bane renseignement conmu du déclarant. Dressé le deux décembre mil ciliée neur cent soixante, quinse res trente, sur la déclaration de Renost de Pau PINSARD, quarante-quatre ans, emplyé 1 place du Parvis, lecture faite et invité à lire l'acte, a glarat signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mair & lire IV° arrondissement de Paris, officier de l'et civil par délégation du Maire./. Par. 18 Pone have le Q Le vi Le trois déceubre mil zeur cent soixarte, neur heures trente, est décédé en son domicilest 20 rue Sans froy l'Asnier : Albert Ruben CHAMAK, né a Constambine (Algerie) le deux novembre mil huit dent qu vingt-dix-huit, peintre en six, bâtiment, file de Gabriel CHAMAK, et de Rosa de Sophie ZERBIB, époux Louise décédée. Olymple E Timothée cillé TAOUI. Dressé le trols décembre mil neur heures, sur la leclaration soixante, dia-se de Michel res a Boulifard, trente-eing faite à ans, et invité employé, 74 rue lire l'acte, Myrha, qui leet assist a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la rondissement de Paris, officier de l'et civil par délégation du Ma ir le du IV fonct Malre roding Le Maire-Adjoint, Gj Eugénie Le deux décembre mil neur cent soixame, seize heures quinse, est décédée 1 place du Parvis, Le vi "Marie torse, Sans Augustine profession, ROUXEL, née à Equeurdreville (Manche) le vingt-sept mara mil huit dent soimante Vale domiciliée à Paris, 41 rue Rosalie Marle Besuregard, fille de te-di Augustine LE Eugène PIGEON, Louis époux ROUXEL, et décédés. d - Veuve de Jules BLAIS mil employé, nour 1 cent place acixame, du Parvis, dix-sept qui heuresdix, sur la déclaration de Exnest PAILLAUT. PINSARD, Dreas quarante-quatre le trois déce cent et invite a lire fonet Maire./. ionnal re de la Mairie du IV° arrondissement le de Paris, officier de a algné l'état avec civil nous par Simone délégatic Gé l'acte, õe du du de le ire-Adjoint, and Qq Le y Le né à deux Berdeaux décembre (Glronde) mil neur le dent Sept soixante, mil -ense heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard BERBI -met juin huit cent Paris, 18 rue Saint-Joseph, guatre-vingt-trebse, fils Sans dix- de Jacques prolession, BERBIALLE, domlelli taire. et Dreasé de le trois Marle décembre mil HARAMBOURRE, Marl neur dent époux soixante, décédés.cél Ernest dix-sept soix l'acte, PINSARD, a aigné quarante-oustre ans, eupleyé, 1 place du Parvis, qui lecture vingt, sur la déclaration heures -ce de 1 officier de aivil par délégation du Maire.f. l'état avee nous Simone Gérard, fonet lonnai re de la Mairle du IV° arrondissement faite et invité de Parli à 11: Le Maire-Adjoint, Le trois G Le t Marle Leuise décembre LEVEQUE, mil neur née à cent neuf heures quinze, est décédée 1 place du né : à Paris, 71 Parie (13°) le selse mai mil neur dent Parvis, Renée file autre renseignement rue Montorguell, conmu du déclarant. fille de Louls Divoreée Auguste de LEVEQUE, et de Marguerite douze, feme Louise de ménage, JARDIN, domies époux épot soixante, treise heures, Matrice sur la CORÊ, déclaration Dress € le Parvis, de Erneat eimq décembre qui PIN SARD, mll leeture neuf soli faite et invite à la lire l'acte, quarante-quatre a ane, employé 1 plae ce de 1 Mairie du IV° arrondissement de Pario, officier de aigné l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Malre./. Le Maire-Adjoint ag Le deux décembre mil neuf cent soixante, quatre h eures quin3e, est décédé 1 place du Parvis, Hab BENGLIA, né a Oran (Oran) le vingt-oinq sout mil hult cert Le vil justre-v.ingt-quinse, artiste, domici] Paris, Villa Croix Nivert 3, fils de Messaoud BENGLIA, et de Gouga M'BARKA, époux décédés. Divor - Félici : Bane renseignement conmu du déclarant. Dressé le deux décembre mil ciliée neur cent soixante, quinse res trente, sur la déclaration de Renost de Pau PINSARD, quarante-quatre ans, emplyé 1 place du Parvis, lecture faite et invité à lire l'acte, a glarat signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de la Mair & lire IV° arrondissement de Paris, officier de l'et civil par délégation du Maire./. Par. 18 Pone have le Q Le vi Le trois déceubre mil zeur cent soixarte, neur heures trente, est décédé en son domicilest 20 rue Sans froy l'Asnier : Albert Ruben CHAMAK, né a Constambine (Algerie) le deux novembre mil huit dent qu vingt-dix-huit, peintre en six, bâtiment, file de Gabriel CHAMAK, et de Rosa de Sophie ZERBIB, époux Louise décédée. Olymple E Timothée cillé TAOUI. Dressé le trols décembre mil neur heures, sur la leclaration soixante, dia-se de Michel res a Boulifard, trente-eing faite à ans, et invité employé, 74 rue lire l'acte, Myrha, qui leet assist a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la rondissement de Paris, officier de l'et civil par délégation du Ma ir le du IV fonct Malre roding Le Maire-Adjoint, Gj Eugénie Le deux décembre mil neur cent soixame, seize heures quinse, est décédée 1 place du Parvis, Le vi "Marie torse, Sans Augustine profession, ROUXEL, née à Equeurdreville (Manche) le vingt-sept mara mil huit dent soimante Vale domiciliée à Paris, 41 rue Rosalie Marle Besuregard, fille de te-di Augustine LE Eugène PIGEON, Louis époux ROUXEL, et décédés. d - Veuve de Jules BLAIS mil employé, nour 1 cent place acixame, du Parvis, dix-sept qui heuresdix, sur la déclaration de Exnest PAILLAUT. PINSARD, Dreas quarante-quatre le trois déce cent et invite a lire fonet Maire./. ionnal re de la Mairie du IV° arrondissement le de Paris, officier de a algné l'état avec civil nous par Simone délégatic Gé l'acte, õe du du de le ire-Adjoint, and Qq Le y Le né à deux Berdeaux décembre (Glronde) mil neur le dent Sept soixante, mil -ense heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard BERBI -met juin huit cent Paris, 18 rue Saint-Joseph, guatre-vingt-trebse, fils Sans dix- de Jacques prolession, BERBIALLE, domlelli taire. et Dreasé de le trois Marle décembre mil HARAMBOURRE, Marl neur dent époux soixante, décédés.cél Ernest dix-sept soix l'acte, PINSARD, a aigné quarante-oustre ans, eupleyé, 1 place du Parvis, qui lecture vingt, sur la déclaration heures -ce de 1 officier de aivil par délégation du Maire.f. l'état avee nous Simone Gérard, fonet lonnai re de la Mairle du IV° arrondissement faite et invité de Parli à 11: Le Maire-Adjoint, Le trois G Le t Marle Leuise décembre LEVEQUE, mil neur née à cent neuf heures quinze, est décédée 1 place du né : à Paris, 71 Parie (13°) le selse mai mil neur dent Parvis, Renée file autre renseignement rue Montorguell, conmu du déclarant. fille de Louls Divoreée Auguste de LEVEQUE, et de Marguerite douze, feme Louise de ménage, JARDIN, domies époux épot soixante, treise heures, Matrice sur la CORÊ, déclaration Dress € le Parvis, de Erneat eimq décembre qui PIN SARD, mll leeture neuf soli faite et invite à la lire l'acte, quarante-quatre a ane, employé 1 plae ce de 1 Mairie du IV° arrondissement de Pario, officier de aigné l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Malre./. Le Maire-Adjoint ag 