Le dix-heup octobre mil neuf cent sept heures trente, est decede 1 place du Parvie, * * Le Lucier Antoine Désiré Louis LEGAND, né e Granville (Manche) le dix-sept octobre mil nour cent, * Jos plombler-couvreur, domicilié i Paris, 5 rue Vauvilliers, fils de Benoni Charles na Augustine LEGAND, et de man LALLEMAND, époux décédés, Epoux de Angèle Juliette FOUQUES,- Dressé le épo mil neur cent dix-neur soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ployé, 1 place Roux, cinquante-deum du Parvis ans, te qui lecture faite et invité : lire l'acte, 8. fonctionnaire signé avec nous ra de la SImone Malrie du IV ° arrondissement de Maire./. Paris, officier de l'état civil et par em Al Le Maire-AdjoInt/ Eg Le Le dix-neur octobre mil neuf cent soixanter dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Raoul née Marie Gérard MARTIN-DE=COMPREIGNAC, né Magnac-Laval (Haute-Vienne) le dix mai mil huit Itler : a P vingt-quinze, chauffeur de texi, domidillé a Paris, 10 rue du N11, fils de Jean Marle Raymond cent MARTI quat - Vel COMPREIGNAC, et de Marle Eustelle Marguer ite DE LAÂGE, époux d JOLY. décédés, Dressé le Epoux de Tamara Léoni octobre e mil neur cent soixapte, quatorze heures Inv Gabriel Roux, cinquante-deux trente, sur la ans, employé, 1 place du Parvis, qui te, lecture e signé falte et mei avec nous Invité a Simone lire Gérard, fonct lonnaire de la du cier de l'état IV° arrondissement de Paris, Le Rei B civit par délégat Le ion Malre-Adjolpt du Maire./. g Pai Epr Le ne dix-neur PANOVELLO, née a Revest mil neuf les cent soixante, dix heures quinze, est' décédée 1 place dú Parvis, Madel Eaux (Var) le trente Juin mll sui Paris, neuf 12 rue d* cent, Sans Alexandrie, fille de profession, Bernard domiciliée PANOVELLO, et de Marie et BAUDINO, -m- rat Félix ion Antoine de Gabriel RENUCCI. Roux, Dressé cinquante-deux le dix-neuf octobre mll neuf cent soixante, quinze époux heures, décédés. sur Veuve de ans, employé, 1 place du ris, officier de 1 ête, civil par délégation du Maire./. lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Parvis, Mairle qui du IV° lecture arrondissement faite et invité de Pa L B Le Ma ire- A Adjoint, g b H Le tement dix-huit octobre mil neur cent solxame vingt heures cinquante, est d'un s neur cent sans vie 1 place du Parvis, Gabrielle Hélène CHANSIER, née a Paris (7°) le cinq enfant présen P bre mil neur vingt-un, cent femme deménage, domiciliée i Paris, 149 reu Montmartrar Dressé le dix-neuf février mil * 1 ployé, 1 soixante, seize heures; sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinqvante-deux octo - a signé avec place nous du Parvis, Simone e ayant erard, assisté'al fonctionnaire accouchement, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, ans, em 1 de la Malrle du de l'état civil par delegation du Maire./. IV° arrondiasement de Paris, officier Le w Le Me 1re- doint, g 5 Le dix-neur mil neur cent soixante, vingt-une heures qusrante-cinq, est décédée en H1 boulevard du Palais : Marie Suzanne LAVERGE, née a Beauvais (oise) le vingt-neur janvier mil son domic L vingt juatre-ungt-un, retraitée, fille de Sophie Aimée Françoise LAVERGE, décédée, Célibataire. Dressé huit le e octobre mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclarat inn de André Wynhant, cinquante-qu 1 tre ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec r nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement * de par délégation du Maire./t Paris, officier de l'état cit Mi Le Ma Ire- Adjoint, Rep Le dix-heup octobre mil neuf cent sept heures trente, est decede 1 place du Parvie, * * Le Lucier Antoine Désiré Louis LEGAND, né e Granville (Manche) le dix-sept octobre mil nour cent, * Jos plombler-couvreur, domicilié i Paris, 5 rue Vauvilliers, fils de Benoni Charles na Augustine LEGAND, et de man LALLEMAND, époux décédés, Epoux de Angèle Juliette FOUQUES,- Dressé le épo mil neur cent dix-neur soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ployé, 1 place Roux, cinquante-deum du Parvis ans, te qui lecture faite et invité : lire l'acte, 8. fonctionnaire signé avec nous ra de la SImone Malrie du IV ° arrondissement de Maire./. Paris, officier de l'état civil et par em Al Le Maire-AdjoInt/ Eg Le Le dix-neur octobre mil neuf cent soixanter dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Raoul née Marie Gérard MARTIN-DE=COMPREIGNAC, né Magnac-Laval (Haute-Vienne) le dix mai mil huit Itler : a P vingt-quinze, chauffeur de texi, domidillé a Paris, 10 rue du N11, fils de Jean Marle Raymond cent MARTI quat - Vel COMPREIGNAC, et de Marle Eustelle Marguer ite DE LAÂGE, époux d JOLY. décédés, Dressé le Epoux de Tamara Léoni octobre e mil neur cent soixapte, quatorze heures Inv Gabriel Roux, cinquante-deux trente, sur la ans, employé, 1 place du Parvis, qui te, lecture e signé falte et mei avec nous Invité a Simone lire Gérard, fonct lonnaire de la du cier de l'état IV° arrondissement de Paris, Le Rei B civit par délégat Le ion Malre-Adjolpt du Maire./. g Pai Epr Le ne dix-neur PANOVELLO, née a Revest mil neuf les cent soixante, dix heures quinze, est' décédée 1 place dú Parvis, Madel Eaux (Var) le trente Juin mll sui Paris, neuf 12 rue d* cent, Sans Alexandrie, fille de profession, Bernard domiciliée PANOVELLO, et de Marie et BAUDINO, -m- rat Félix ion Antoine de Gabriel RENUCCI. Roux, Dressé cinquante-deux le dix-neuf octobre mll neuf cent soixante, quinze époux heures, décédés. sur Veuve de ans, employé, 1 place du ris, officier de 1 ête, civil par délégation du Maire./. lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Parvis, Mairle qui du IV° lecture arrondissement faite et invité de Pa L B Le Ma ire- A Adjoint, g b H Le tement dix-huit octobre mil neur cent solxame vingt heures cinquante, est d'un s neur cent sans vie 1 place du Parvis, Gabrielle Hélène CHANSIER, née a Paris (7°) le cinq enfant présen P bre mil neur vingt-un, cent femme deménage, domiciliée i Paris, 149 reu Montmartrar Dressé le dix-neuf février mil * 1 ployé, 1 soixante, seize heures; sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinqvante-deux octo - a signé avec place nous du Parvis, Simone e ayant erard, assisté'al fonctionnaire accouchement, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, ans, em 1 de la Malrle du de l'état civil par delegation du Maire./. IV° arrondiasement de Paris, officier Le w Le Me 1re- doint, g 5 Le dix-neur mil neur cent soixante, vingt-une heures qusrante-cinq, est décédée en H1 boulevard du Palais : Marie Suzanne LAVERGE, née a Beauvais (oise) le vingt-neur janvier mil son domic L vingt juatre-ungt-un, retraitée, fille de Sophie Aimée Françoise LAVERGE, décédée, Célibataire. Dressé huit le e octobre mil neur cent soixante, neuf heures, sur la déclarat inn de André Wynhant, cinquante-qu 1 tre ans, employé, 104 rue qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec r nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement * de par délégation du Maire./t Paris, officier de l'état cit Mi Le Ma Ire- Adjoint, Rep 