Quarante : 1386 3 Le quinze décembre mil neuf cent solxante, quatorze heures trente, est décédé 1place du 'Parvis, Georges Almé Robert CLIN, né à Paris (17°) le dix-Sept -evril mil neur cent six, alde-comptable, domicilié a Parla, 41 rue Pouchet, fils de Frédéric CLIN, et de.Marie Julienne BESNARD, Sa veuve, Bans profession, domiciliée à París, 41 rue Pouchet. Célibataire, Dress é le sefse décembre mil neuf cert solxante, quin - -ze heures, sur la déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parl's, offloier de l'ét at' civil par d'élégation du Sland le Meire- Adjoint, Q 1387 Le dix=sept décembre mil neuf cent solxante, vers dix heures, est décédé en son domicile 12 rue' des me hospitalieres : Robert Léon BASSEPORTE, né e Chamblet (Allier) le vingt-huit février mil neur cent ouvé: cinq, employé, fils de Jean basseporte, et de AlphonSine MALLET, +époux décédés 2°Epoux de Raymonde Jean -ne SABATHIE.- Dress e le dix-hult décembre mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de - André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers qui lecture fai to et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a Malrie du IV° arrondisseme tt de Pa - ris, officier de l'état civ ll par u élégation du Majre./. Le aire- Ad joint, 1388 Le dix=Sept décembre mil neur cent soixa`ste one heures, ast décédée 1 place du Parvis, Marle## * Mackers CHARLIONET, 'née a Montignac (Dordogne) le quatre novembre mll hult cent employée de maison, domiciliée a Paris, 47 rue de 1° Arbre Sec, fille de Jean CHARLIONET, et de Marthe REDON, * * époux décédés. Veuve de Mare BOUDY. Dressé le dix-huit décembre mll neur cent soixante, onze houres * E trente, sur la déclaration de Ernest PINSAPD, quarante-quatre a.ns, employé, 1 place du Parvís, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Ia du IV° arr ondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire. - Le Maire-Adjoint GR 1389 Le dix-hult décembre mil neuf cent solxante aix heures quaraite-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Eugene Alexandre Joseph BRIGOLLE, né e Paris (XIII°) le treize fevrier mil huit cent quatre-vingt-dix- neur, briqueteur, domi cilié à Paris, 15 rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Eugene BRIGOLLE, et de Marle augustine FELTEN, époux décédés, Epoux de Blanche Anna LEVANNEUR.- Dressé le dix-neuf décembre mil neur cent solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Frnest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture B.tte et invité a lire l'ecte, & signé avec nous SImone Céradd, fonction- nsire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ plan Le Malre-Adjoint Pc 7.0 1390 Le dix-huit décembre mil neur cent soixante, quatorze heures trente; est décédée 1 place du Parvis, Jeanne LAPORTE, née au Lonzac ( Correze) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-dix, Sans pro - fession, domiciliée a Paris, 66 rue du Vert Bois, fille de Pierre LAPORTE, et de Marie DÉMICHEL, st époux décédés, Célibataire. Dressé le dix-neur décembre mil neuf cent soixante, quatorze heures dix sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faité et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du_IV° tok arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Quarante : 1386 3 Le quinze décembre mil neuf cent solxante, quatorze heures trente, est décédé 1place du 'Parvis, Georges Almé Robert CLIN, né à Paris (17°) le dix-Sept -evril mil neur cent six, alde-comptable, domicilié a Parla, 41 rue Pouchet, fils de Frédéric CLIN, et de.Marie Julienne BESNARD, Sa veuve, Bans profession, domiciliée à París, 41 rue Pouchet. Célibataire, Dress é le sefse décembre mil neuf cert solxante, quin - -ze heures, sur la déclaration de Ernest PINSARD, quarante-quatre ars, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairle du IV ° arrondissement de Parl's, offloier de l'ét at' civil par d'élégation du Sland le Meire- Adjoint, Q 1387 Le dix=sept décembre mil neuf cent solxante, vers dix heures, est décédé en son domicile 12 rue' des me hospitalieres : Robert Léon BASSEPORTE, né e Chamblet (Allier) le vingt-huit février mil neur cent ouvé: cinq, employé, fils de Jean basseporte, et de AlphonSine MALLET, +époux décédés 2°Epoux de Raymonde Jean -ne SABATHIE.- Dress e le dix-hult décembre mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclaration de - André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers qui lecture fai to et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de 1a Malrie du IV° arrondisseme tt de Pa - ris, officier de l'état civ ll par u élégation du Majre./. Le aire- Ad joint, 1388 Le dix=Sept décembre mil neur cent soixa`ste one heures, ast décédée 1 place du Parvis, Marle## * Mackers CHARLIONET, 'née a Montignac (Dordogne) le quatre novembre mll hult cent employée de maison, domiciliée a Paris, 47 rue de 1° Arbre Sec, fille de Jean CHARLIONET, et de Marthe REDON, * * époux décédés. Veuve de Mare BOUDY. Dressé le dix-huit décembre mll neur cent soixante, onze houres * E trente, sur la déclaration de Ernest PINSAPD, quarante-quatre a.ns, employé, 1 place du Parvís, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Ia du IV° arr ondissement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire. - Le Maire-Adjoint GR 1389 Le dix-hult décembre mil neuf cent solxante aix heures quaraite-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Eugene Alexandre Joseph BRIGOLLE, né e Paris (XIII°) le treize fevrier mil huit cent quatre-vingt-dix- neur, briqueteur, domi cilié à Paris, 15 rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Eugene BRIGOLLE, et de Marle augustine FELTEN, époux décédés, Epoux de Blanche Anna LEVANNEUR.- Dressé le dix-neuf décembre mil neur cent solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Frnest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture B.tte et invité a lire l'ecte, & signé avec nous SImone Céradd, fonction- nsire de la Malrie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ plan Le Malre-Adjoint Pc 7.0 1390 Le dix-huit décembre mil neur cent soixante, quatorze heures trente; est décédée 1 place du Parvis, Jeanne LAPORTE, née au Lonzac ( Correze) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-dix, Sans pro - fession, domiciliée a Paris, 66 rue du Vert Bois, fille de Pierre LAPORTE, et de Marie DÉMICHEL, st époux décédés, Célibataire. Dressé le dix-neur décembre mil neuf cent soixante, quatorze heures dix sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faité et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du_IV° tok arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 