Le seize septembre mil neuf cent soixante, sept heurss dix, est décédé 1 place du Parvis, André ** 10 POINSOT, né a Beaune (Cote d'or) le quatre juillet mil neuf cent dix, chauffeur, domicilié a Paris, 32 rue des Bourdonnals, fils de Jean Baptiste POINSOT, et ue Marie Jeanne PERREAÚ, époux décédés. Divor - c.é_de Raymonde Georgette BESSAC. Dressé le seize Septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures * * vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arron -dissement de Paris, officiler de l'état civil par délégation du Maire./ Led Le Malre- Le d1x-sept.septembre mil neur cert soixante, vingt heures quarante-cinq, est décédée'1 place du Parvis 1( Alice Augustine OZENNE, née a Lignieres (Mayenne) le quinze novembre mil huit cent soizante-dix-huit, ** journaliere, domiciliée a Paris, 4 rue de Jouy, fille de Théodore Michel Jean OZENNE, et de Mélanie * * Françoise SCHED, époux décédés, Veuve de Victor Joseph François LEGALOIS, Dressé'le dix-huit septembre mil neur cent. soixante, onze heures trente, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture' faite et invité a lire l'acte, a signé avec` nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. lik Cheate Le Maire-Adjoint, Co. Le dix-huit septembre mil neuf cent soixanse, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Luc*** Pierre Michel MULON, né a Paris IV°) le treise septembre mil neur cent soixante, fils de Gérard Maurd- ce MULONS employé de bureau, et de Marie Madeleine CHIPON, son épouse, employée de bureau, domiciliés a . Remorartin (Lolr=de-Cher) cité de l'Erable. Dressé le dix-hult septembre mil neuf cent soixante, onze * * heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ CP, Le Maire-Adjoint, S Le dix-huit septembre mil neur cent Boixante, cinq heures; est décédé & bord du bateau "Gasujo" amarré (1) face le n° 36 quai" ues Célesting : Gaston Raoul OLIVIER, né a Monchaninles Mines ( Saone-d-Loire) le * * treize avril mi neuf cent huit, marinier, fils de Gaston Léon OLIVIER, et de Jeanne BEAURY, époux décé -dés. Domicilié a Seint Mammes ( Seine-6-Marne) 25 rue La Fontaine, Epoux de Suzanne AUTI SSIER. Dressé * le dix-neuf juin mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Jean DEMORGE, trente ans, * employé, 66 boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SI - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de etat civil par ** élégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, S be dIx-hult septembre mil neuf cent soixante, dix-neur heures trente-cizg, est decede 1 place du Parvis 10 Louis Adrien FOUQUET, né 8 Paris XIII°, le douze octobre mll neur cent un, sans prodession, domicilié a Paris, sans domicile fixe, fils de Adrien Victor FOUQUET, et de Pauline Louise PINARD. sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Marguerite CHABRIEZ. Dressé le dix-neur septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 plae du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint School Le seize septembre mil neuf cent soixante, sept heurss dix, est décédé 1 place du Parvis, André ** 10 POINSOT, né a Beaune (Cote d'or) le quatre juillet mil neuf cent dix, chauffeur, domicilié a Paris, 32 rue des Bourdonnals, fils de Jean Baptiste POINSOT, et ue Marie Jeanne PERREAÚ, époux décédés. Divor - c.é_de Raymonde Georgette BESSAC. Dressé le seize Septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures * * vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arron -dissement de Paris, officiler de l'état civil par délégation du Maire./ Led Le Malre- Le d1x-sept.septembre mil neur cert soixante, vingt heures quarante-cinq, est décédée'1 place du Parvis 1( Alice Augustine OZENNE, née a Lignieres (Mayenne) le quinze novembre mil huit cent soizante-dix-huit, ** journaliere, domiciliée a Paris, 4 rue de Jouy, fille de Théodore Michel Jean OZENNE, et de Mélanie * * Françoise SCHED, époux décédés, Veuve de Victor Joseph François LEGALOIS, Dressé'le dix-huit septembre mil neur cent. soixante, onze heures trente, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture' faite et invité a lire l'acte, a signé avec` nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. lik Cheate Le Maire-Adjoint, Co. Le dix-huit septembre mil neuf cent soixanse, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Luc*** Pierre Michel MULON, né a Paris IV°) le treise septembre mil neur cent soixante, fils de Gérard Maurd- ce MULONS employé de bureau, et de Marie Madeleine CHIPON, son épouse, employée de bureau, domiciliés a . Remorartin (Lolr=de-Cher) cité de l'Erable. Dressé le dix-hult septembre mil neuf cent soixante, onze * * heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./ CP, Le Maire-Adjoint, S Le dix-huit septembre mil neur cent Boixante, cinq heures; est décédé & bord du bateau "Gasujo" amarré (1) face le n° 36 quai" ues Célesting : Gaston Raoul OLIVIER, né a Monchaninles Mines ( Saone-d-Loire) le * * treize avril mi neuf cent huit, marinier, fils de Gaston Léon OLIVIER, et de Jeanne BEAURY, époux décé -dés. Domicilié a Seint Mammes ( Seine-6-Marne) 25 rue La Fontaine, Epoux de Suzanne AUTI SSIER. Dressé * le dix-neuf juin mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Jean DEMORGE, trente ans, * employé, 66 boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SI - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de etat civil par ** élégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, S be dIx-hult septembre mil neuf cent soixante, dix-neur heures trente-cizg, est decede 1 place du Parvis 10 Louis Adrien FOUQUET, né 8 Paris XIII°, le douze octobre mll neur cent un, sans prodession, domicilié a Paris, sans domicile fixe, fils de Adrien Victor FOUQUET, et de Pauline Louise PINARD. sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Marguerite CHABRIEZ. Dressé le dix-neur septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 plae du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a aigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint School 