octobre cent soixante, vingt-deux heures, est décédé 1 place du mil Parvis, Henri Fug Le 1 Le neuf neur MELLE, né a Bruxelles (Belgique) le vingt-huit février mll huit cent quatre-vingt-dix-meuf, agent Jose commercial, domicilie i Courbevoie ( Seine) 5 rue Condorcet, fils de Victop Henri MELLÉ, et de Caro man ne Marle Françoise CUNY, époux decea es, Epoux de Lucienne Renée Georgette BARBRY. Dressé le dix o épot bre mil neuf cent soixante, Belze heures, fsur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, -te ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i li re l'acte, a signé avec nous Simone Géra ra fonctionnaire de la Mallie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation et Maire./. R Le Me ire- Adjoint, 8 em Anna ABA Le dix octobre mll neur ent soixarte, deux setres trente, est décédée 1 place di Parvis, née s Plelsance du Gers Gers) le sept mars mil huit cent solxante-quinze, 3ars profession, doml ci Le a Paris, 148 rue de Piepus, fille de Jean ABADIE, et de Adele DUVIAU, époux décédés. Veuve de Jear née PRIAM. Dressé le dix octobre mil neur cent soixante, seize heures trente, sur la déclaration de Ga a Pi a l'acte, Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 8 Veu gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier o déc Inv lits tcivil per deligation du Le mer and Maire4Adjoint S2 Le neur octobre mll nour cent soixante, dix-huyt acures, est accoudhée d 'un enfant présentement Sa Le vie 1 place du Parvis : Fatma BOUAMARA, née & La Soummem ( Constantine) le quatorze juillet mil neu vingt-six, sans profession, épouse de Lakdar OUHARZOUNE, né a La Soummam (Constantine) le vingt-ne Ren mers mil neur cent vingt-un, employé, domicilies a Paris, 57 boulevard Par Masséna, Dressé le dix octob mil neur cent Epo soixante, dix-sept heures, sur 1a déclaration de Gabrlel Roux, cinquante-deux ans, en 1 place du Parvis, ayant assisté as l'accouchement, qui lecture falte et invité : lire l'ACTE, a sur avec nous Simone Gérard fonctionnaire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de et civil par délégation a - me T Le Maire- Ad-joint, G Le Le dix octobre mil neur cent soixante, douze eares, est décédée or son domicile 9 boulevard Bourde Charlotte MAYER, née a Paris XX°r le vingt-huit juillet mil huit All cent qustre-vingt-8ix, sans profes sion, fille de Honoré Charles Mayer, et de Marie DEBEZIS, époux décédés, Veuve de Joseph Marie boi CHAU Dressé le onze octobre mil neur cent soixante, neuf heures, sur is déclaration de André Wynhant, ol Hei quante-quatre ans, employé, 104 rue a* Aubervilliers, qui lecture fai te et invité à lire l'acte, a 8 so. gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondieseuent de Paris, officier de Pai 1' état civil par d'él'égation du Maire./. la Le Ma ire- Adjoint, g Le dix octobre mil neuf cent soixante, seize heures, est-decode en son domicile 13 rue Shinte Croix la Bretonnerie : Albert Maurice DANETTE, né a Lille (Nord) le neu'r avril mil neur cent onse, maroqu Le et de Virginie Suzanne CÉRÈDE, époux decedes. Epoux de Marcelle Ame HEF fils de Léon Alexandre DANETTE, 1 B Lou BRUNET. Dressé le onze octobre mil neur cent soixante, nour heures trente, sur la déclaration de S a Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture falte et Invitée a lir X cei T'acte, é signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, A 104 cier de l'état civil par délégation du Malre./. for fright Le Maire-Adjoint, Mei Dawa G octobre cent soixante, vingt-deux heures, est décédé 1 place du mil Parvis, Henri Fug Le 1 Le neuf neur MELLE, né a Bruxelles (Belgique) le vingt-huit février mll huit cent quatre-vingt-dix-meuf, agent Jose commercial, domicilie i Courbevoie ( Seine) 5 rue Condorcet, fils de Victop Henri MELLÉ, et de Caro man ne Marle Françoise CUNY, époux decea es, Epoux de Lucienne Renée Georgette BARBRY. Dressé le dix o épot bre mil neuf cent soixante, Belze heures, fsur la déclarat 1on de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, -te ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i li re l'acte, a signé avec nous Simone Géra ra fonctionnaire de la Mallie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation et Maire./. R Le Me ire- Adjoint, 8 em Anna ABA Le dix octobre mll neur ent soixarte, deux setres trente, est décédée 1 place di Parvis, née s Plelsance du Gers Gers) le sept mars mil huit cent solxante-quinze, 3ars profession, doml ci Le a Paris, 148 rue de Piepus, fille de Jean ABADIE, et de Adele DUVIAU, époux décédés. Veuve de Jear née PRIAM. Dressé le dix octobre mil neur cent soixante, seize heures trente, sur la déclaration de Ga a Pi a l'acte, Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité lire 8 Veu gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier o déc Inv lits tcivil per deligation du Le mer and Maire4Adjoint S2 Le neur octobre mll nour cent soixante, dix-huyt acures, est accoudhée d 'un enfant présentement Sa Le vie 1 place du Parvis : Fatma BOUAMARA, née & La Soummem ( Constantine) le quatorze juillet mil neu vingt-six, sans profession, épouse de Lakdar OUHARZOUNE, né a La Soummam (Constantine) le vingt-ne Ren mers mil neur cent vingt-un, employé, domicilies a Paris, 57 boulevard Par Masséna, Dressé le dix octob mil neur cent Epo soixante, dix-sept heures, sur 1a déclaration de Gabrlel Roux, cinquante-deux ans, en 1 place du Parvis, ayant assisté as l'accouchement, qui lecture falte et invité : lire l'ACTE, a sur avec nous Simone Gérard fonctionnaire de 1s Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de et civil par délégation a - me T Le Maire- Ad-joint, G Le Le dix octobre mil neur cent soixante, douze eares, est décédée or son domicile 9 boulevard Bourde Charlotte MAYER, née a Paris XX°r le vingt-huit juillet mil huit All cent qustre-vingt-8ix, sans profes sion, fille de Honoré Charles Mayer, et de Marie DEBEZIS, époux décédés, Veuve de Joseph Marie boi CHAU Dressé le onze octobre mil neur cent soixante, neuf heures, sur is déclaration de André Wynhant, ol Hei quante-quatre ans, employé, 104 rue a* Aubervilliers, qui lecture fai te et invité à lire l'acte, a 8 so. gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondieseuent de Paris, officier de Pai 1' état civil par d'él'égation du Maire./. la Le Ma ire- Adjoint, g Le dix octobre mil neuf cent soixante, seize heures, est-decode en son domicile 13 rue Shinte Croix la Bretonnerie : Albert Maurice DANETTE, né a Lille (Nord) le neu'r avril mil neur cent onse, maroqu Le et de Virginie Suzanne CÉRÈDE, époux decedes. Epoux de Marcelle Ame HEF fils de Léon Alexandre DANETTE, 1 B Lou BRUNET. Dressé le onze octobre mil neur cent soixante, nour heures trente, sur la déclaration de S a Bigot, cinquante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture falte et Invitée a lir X cei T'acte, é signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, A 104 cier de l'état civil par délégation du Malre./. for fright Le Maire-Adjoint, Mei Dawa G 