Vingt-ment 6 3 Le quinze novembre mil neuf cent soixante, une heure trente est décédée en son domicile 18 rue Malher Madeleine Marie GONZALÉS, née a Laval (Mayenne) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt- * neuf, Sans profession, fille de Santiago GONZALES, et de Berthe Aline DESBOIS, époux décédés. Epouse * de Charles René GRENIER. Dreasé le quinze novembre mil neur cent soixante, dix h eures trente, sur la * déclaration de André NynhAnt, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et *** invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV$ arondissement deParis, officier de l'état civil par délégat ion du Malre. atynhay Le Maire- Adjoint, lacduripations Cen Le quinze novembre mil neuf cent soixarte, sept h eures trente, est alcede 1 place du Parvis, Henri * * NAUDIN, né a Paris (7%) le Sept mars mil huitcent quatre-vingt-quinze, employé de commerce, domicillé a Paris, 279 rue Saint-Hokoré, fils de Justinien Eugene Albert NAUDIN, et de Isabelle onésime Alphonsine CAFFIN, époux décédés. Epoux de Marle Julia Hélene CORLET.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent * * soixante, quat orze heures trente, sur la éclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 pla- de du Parvis, qui lecturefalte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire * de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du L Le Ma ire-Ad joint, g 8 Lequatorze novembre mil ne uf cent soixante, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Louis Edmond LAMBIN, né a Chalon sur Marne (Marne) le vingt-quatre myi mil huit entt quatre-vingt-deux. * marcham forain, domicilié à Paris, 7 rue Blonde}, fils de Cantin Alfrede LAMBIN, et de Marie Eugénie ** "Euphémie PECHEOX, époux deceases. Epoux de Emélie Appoline CLOCHEPIN, Dressé le quinze novembre mil neuf dent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avecnous Simone Gérard, fonctionnaire de * - la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Meire. A Jawergenes Le Malre-Adjoint G 9 Le selze novembre mil neur cent solxante, cinq heures, est décédé en son domicile, 6 qual des Célestins: Maurice AUGeRAUD, né à Paris (14°) le deux-janvier mil new cent vingt-sept, sans poôfession, fils de *** Adlphe fernand Roger AUGERAUD, et de Mélanie BISSERIER, époux sans autre renseignement cannu dudécla- ration du déclarant. Célibataire. Dressé le selze novembremil neur cent soixante, onze heures, sur la ** d eclaration de Ardré Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturefaitento et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Par is, offi ci er de.liétat civil par délégat 1on du maire./. Le Maire- Adjoint, 0 Le seize novembre mil neur cent soixante, slx heures, est décédée en son ddmicile 19 rue Saint-Antoine: Jeanne Marie Angele DEPETASSE, née à Jussey (Haute Saone) le six mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Jean Baptiste DEPETASSE, et de Marie BERGER, époux décédés. Veuve de Plerre * Paul BAUDEY. Dressé le selze novembre mil neur cent soixante, douze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invitéa\ lire * * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de paris, off1 cier de l'état civil par délégation du Maire./. allyshar Le Maire-Adjoint, Schore Vingt-ment 6 3 Le quinze novembre mil neuf cent soixante, une heure trente est décédée en son domicile 18 rue Malher Madeleine Marie GONZALÉS, née a Laval (Mayenne) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt- * neuf, Sans profession, fille de Santiago GONZALES, et de Berthe Aline DESBOIS, époux décédés. Epouse * de Charles René GRENIER. Dreasé le quinze novembre mil neur cent soixante, dix h eures trente, sur la * déclaration de André NynhAnt, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefaite et *** invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV$ arondissement deParis, officier de l'état civil par délégat ion du Malre. atynhay Le Maire- Adjoint, lacduripations Cen Le quinze novembre mil neuf cent soixarte, sept h eures trente, est alcede 1 place du Parvis, Henri * * NAUDIN, né a Paris (7%) le Sept mars mil huitcent quatre-vingt-quinze, employé de commerce, domicillé a Paris, 279 rue Saint-Hokoré, fils de Justinien Eugene Albert NAUDIN, et de Isabelle onésime Alphonsine CAFFIN, époux décédés. Epoux de Marle Julia Hélene CORLET.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent * * soixante, quat orze heures trente, sur la éclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 pla- de du Parvis, qui lecturefalte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire * de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du L Le Ma ire-Ad joint, g 8 Lequatorze novembre mil ne uf cent soixante, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Louis Edmond LAMBIN, né a Chalon sur Marne (Marne) le vingt-quatre myi mil huit entt quatre-vingt-deux. * marcham forain, domicilié à Paris, 7 rue Blonde}, fils de Cantin Alfrede LAMBIN, et de Marie Eugénie ** "Euphémie PECHEOX, époux deceases. Epoux de Emélie Appoline CLOCHEPIN, Dressé le quinze novembre mil neuf dent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avecnous Simone Gérard, fonctionnaire de * - la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Meire. A Jawergenes Le Malre-Adjoint G 9 Le selze novembre mil neur cent solxante, cinq heures, est décédé en son domicile, 6 qual des Célestins: Maurice AUGeRAUD, né à Paris (14°) le deux-janvier mil new cent vingt-sept, sans poôfession, fils de *** Adlphe fernand Roger AUGERAUD, et de Mélanie BISSERIER, époux sans autre renseignement cannu dudécla- ration du déclarant. Célibataire. Dressé le selze novembremil neur cent soixante, onze heures, sur la ** d eclaration de Ardré Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecturefaitento et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire de la Mairle du IV° arrondisse - ment de Par is, offi ci er de.liétat civil par délégat 1on du maire./. Le Maire- Adjoint, 0 Le seize novembre mil neur cent soixante, slx heures, est décédée en son ddmicile 19 rue Saint-Antoine: Jeanne Marie Angele DEPETASSE, née à Jussey (Haute Saone) le six mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Jean Baptiste DEPETASSE, et de Marie BERGER, époux décédés. Veuve de Plerre * Paul BAUDEY. Dressé le selze novembre mil neur cent soixante, douze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invitéa\ lire * * l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de paris, off1 cier de l'état civil par délégation du Maire./. allyshar Le Maire-Adjoint, Schore 