Quarante-quatre - 426 & Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante, dix-Sept 1 heures quarante, est décédée place du Parvis Marle Loui Se MESTRALLET, née & El Arrouch ( Constantine) le trente-un juillet mil hult cent quatre-vingt -huit, retraitée, domicillée a Noisy le Sec ( Seine) 3 rue Shint Jean, fille de Louis Joseph MESTRALLET -et de Henriette Marie ROY, époux décédés. Veuve en premieres noces de Joseph QUERCIA, Veuve en secondes noces de Alexis Michel BINCAZ. Veuve en trolslemes noces de Vincent Edmond GARCIA. Dressé le vingt-six décembre mll neur cent soixante, quinze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arrondissement*de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Punif Le Maire- Adjoint, Cg Le vingt-cinq décembre mil neur cent soixanterdtx-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Louis Martial CHAUVFAU, né à Rauzan (Gironde) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, commer - gant, domicilié is Paris, 9 rue de Molhouse, fils de Gustave Charles Camille CHAUVEAU, et de Marguerite CHAUVEAU, époux sane renseignement connu du déclarant. Veur de Marle Madeleine CANTE. Dressé le vingt - sept décembre mil neur cent soixante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, qua - 0 rante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec N nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de 'état * * 0 civil par délégation du Malre./. Le 1. 1428 Malre-Adjoint, of Le vingt-six décembre mil neur cent solxante, quinze heur.es trente, est décédée en son domicile 33 bis boulev ard Bourdon : Louise Jeanne Françoise OLIVE, née e: Ax les Thermes ( Arlege) le vingt septembre mil hult cent quatro-vingb-onze, secrétaire, fille de Jules Joseph Eugene OLIVE, et de Marle Jeanne 10% MOOS, époux décédés. Veuve de Joseph PARDINI. Dressé ie vingt-sept décenbre mil neur, cent soixante, *** neur netres, sur 1a declarat 1on de André Wynhant, cinquante-qustre employé, 104 rue d'Aubervillier4 qui lecture falte et invité g lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnelre de 1a Mair le du IV° arrondissement de Parls, officier de-l'état civil par délégation du Maire./ re-gution Le Maire-Adjolnt, 1429 - Le vingt-six décembre mil neur cent sorrante, selze heures cinquente, est décedé 1 place du Parvis, Alphonse Eugene ARNOLD, né a Hérimoneourt (Douba) l'e quinze janvier mil neur cent huit, sons profession domicillé a Paris, 14 rue du Roi de Sicile, flls de Alphonsé ARNOLD et de Anna Louisa GAUSSIN, époux sane renseignement connu du déclarent, Veur de Marcelle Camilie MARION. Dresse le vingt-sept décembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur 1a déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parrs, officier de 1' état civil par d élégation du Le Maire-Adjoint, any 1430 Le vingt-six décembre mil neur cent BOLRANTE, vingt-trois heures cinquante, est décédée 1 place du PARVIS: Bernadette Louise FAUVERNIER, née a Avrolles (Yonne) le vingt-six aout mil neur cent trente - é six, comptable, domiciliée e Montreull (Seine) 8 rue des Malassis, fille de Amédée Gabriel FAUVERNIER, et de Blanche Camille Clémence PINGAT, époux sans profession, domiciliés a Avrolles (Yonne) rue Maurice - Néron, Epouse de Gérard Marcel MICHELINI. Dress le vingt-Bept décembre mil neuf cent soixante, * * x quatorze heures dix, sur le déclaration de Ernest Pinsard, querante-quetre ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture falte et invité 8: lire l'acte, a avec nous Stmone Gérard, fonctionnaire de la Mairle IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire Le MA ire- Adjoint, G Quarante-quatre - 426 & Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante, dix-Sept 1 heures quarante, est décédée place du Parvis Marle Loui Se MESTRALLET, née & El Arrouch ( Constantine) le trente-un juillet mil hult cent quatre-vingt -huit, retraitée, domicillée a Noisy le Sec ( Seine) 3 rue Shint Jean, fille de Louis Joseph MESTRALLET -et de Henriette Marie ROY, époux décédés. Veuve en premieres noces de Joseph QUERCIA, Veuve en secondes noces de Alexis Michel BINCAZ. Veuve en trolslemes noces de Vincent Edmond GARCIA. Dressé le vingt-six décembre mll neur cent soixante, quinze heures dix, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous * Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV ° arrondissement*de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Punif Le Maire- Adjoint, Cg Le vingt-cinq décembre mil neur cent soixanterdtx-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Louis Martial CHAUVFAU, né à Rauzan (Gironde) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, commer - gant, domicilié is Paris, 9 rue de Molhouse, fils de Gustave Charles Camille CHAUVEAU, et de Marguerite CHAUVEAU, époux sane renseignement connu du déclarant. Veur de Marle Madeleine CANTE. Dressé le vingt - sept décembre mil neur cent soixante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Pinsard, qua - 0 rante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec N nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de 'état * * 0 civil par délégation du Malre./. Le 1. 1428 Malre-Adjoint, of Le vingt-six décembre mil neur cent solxante, quinze heur.es trente, est décédée en son domicile 33 bis boulev ard Bourdon : Louise Jeanne Françoise OLIVE, née e: Ax les Thermes ( Arlege) le vingt septembre mil hult cent quatro-vingb-onze, secrétaire, fille de Jules Joseph Eugene OLIVE, et de Marle Jeanne 10% MOOS, époux décédés. Veuve de Joseph PARDINI. Dressé ie vingt-sept décenbre mil neur, cent soixante, *** neur netres, sur 1a declarat 1on de André Wynhant, cinquante-qustre employé, 104 rue d'Aubervillier4 qui lecture falte et invité g lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnelre de 1a Mair le du IV° arrondissement de Parls, officier de-l'état civil par délégation du Maire./ re-gution Le Maire-Adjolnt, 1429 - Le vingt-six décembre mil neur cent sorrante, selze heures cinquente, est décedé 1 place du Parvis, Alphonse Eugene ARNOLD, né a Hérimoneourt (Douba) l'e quinze janvier mil neur cent huit, sons profession domicillé a Paris, 14 rue du Roi de Sicile, flls de Alphonsé ARNOLD et de Anna Louisa GAUSSIN, époux sane renseignement connu du déclarent, Veur de Marcelle Camilie MARION. Dresse le vingt-sept décembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur 1a déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parrs, officier de 1' état civil par d élégation du Le Maire-Adjoint, any 1430 Le vingt-six décembre mil neur cent BOLRANTE, vingt-trois heures cinquante, est décédée 1 place du PARVIS: Bernadette Louise FAUVERNIER, née a Avrolles (Yonne) le vingt-six aout mil neur cent trente - é six, comptable, domiciliée e Montreull (Seine) 8 rue des Malassis, fille de Amédée Gabriel FAUVERNIER, et de Blanche Camille Clémence PINGAT, époux sans profession, domiciliés a Avrolles (Yonne) rue Maurice - Néron, Epouse de Gérard Marcel MICHELINI. Dress le vingt-Bept décembre mil neuf cent soixante, * * x quatorze heures dix, sur le déclaration de Ernest Pinsard, querante-quetre ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture falte et invité 8: lire l'acte, a avec nous Stmone Gérard, fonctionnaire de la Mairle IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire Le MA ire- Adjoint, G 