Le dix septembre mil neuf cent soixante, zéro heure cinq, est accouchée u'un enfant présentement sans 1 vie 1 place du Parvis : Madeleine Louise FOUCRIER, née a Paris (14°) le six novembre mil neuf cent * * vingt-cinq, sans profession, épouse de Georges LIDON, né a Paris XX*, le Vingt-quatre septembre mil * /P1 neuf cent vingt-deux, chauffeur, domiciliée & Montreuil (Seine) 44 rue de la Révolution.- Dressé le onze Septembre mil neuf cent soixante, quat orze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, -cinquante-deux ans,employé,`1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouehement, qui lecture faite et invité a lirè l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de,) état civil par délégation du Maire./. CP Le Maire-Adjoint, QTHA Le onse septembre mil neur cert soixante, dix hewesdax, est décédée 1 place du Parvis, Berta LOEFFEL 1( née a Rzeszow (Pologne) le huit octobre mil huit cent soixante-neuf, Sans profession, domiciliée a * * Paris, 63 boulevard Saint-Michel, fille de Moses LOEFFEL, 'et de Esther STARY, époux décédés. Veuve de Emil Jakob ZINNEMANN. Dressé le douze Septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la décla- ration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec noùs Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Pa - - ris, officier de l'etat cpvil par délégation du Maire./. Zth Le Maire-Adjoint, Le douze septembre mll neur cent soixante, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie-louise Cy 10 - Claire DESPREAUX, née a Montmartin (oise) le cinq aout mil neuf cant quatre, sans profession, domíci - - - liée 6 Monguy les Compiegne (oise) 39 rue de la Victoire, fille de Eugene Martin, DESPREAUX, et de * * Eu Mathilde GEFFROY, époux décédés, Epouse de Fdouard Eugene HAZARD. Dressé le trelze Septembre mil neur C - cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration'de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé 1 pla- ce du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairle du IV° strondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Bk Le Me ire-Adjoint, Le douze septembre mil neuf cent soixante, di*=sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** 10 Daniel CORNU, né a Paris IV°, le neuf septembre mil neuf cent soixante, fils de Kleber CORNU, employé is la régie autonome des Transports parisiens, et de Fabienne Marie Noémie BOUDRY, son épouse, sans * * profession, domiciliés a Drancy ( Seine) 169 rue Faldherbe,- Dress le treize septembre mil neur cent * soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 plA- - ce du Parvis, qui lecture fal te et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le douze septembre mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Claire * 102 Hélene Marie PALIX, née à Privas (Ardeche) le treize juin mil neur cent trois, femme de ménage, doml - ciliée à Paris 201'rue Lafayette, fille de Gaston PALIX, et de Célestine Eliza ROUCHON; époux décédés. Vouve de HIRTZ Edouard Emile, Dress é le treize septembre mil neur cent soixante, quator3e heures vingt sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mélrie du IV° arrondis - sement de Paris, offíci ex de 1/ état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Ad joint, Le dix septembre mil neuf cent soixante, zéro heure cinq, est accouchée u'un enfant présentement sans 1 vie 1 place du Parvis : Madeleine Louise FOUCRIER, née a Paris (14°) le six novembre mil neuf cent * * vingt-cinq, sans profession, épouse de Georges LIDON, né a Paris XX*, le Vingt-quatre septembre mil * /P1 neuf cent vingt-deux, chauffeur, domiciliée & Montreuil (Seine) 44 rue de la Révolution.- Dressé le onze Septembre mil neuf cent soixante, quat orze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, -cinquante-deux ans,employé,`1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouehement, qui lecture faite et invité a lirè l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de,) état civil par délégation du Maire./. CP Le Maire-Adjoint, QTHA Le onse septembre mil neur cert soixante, dix hewesdax, est décédée 1 place du Parvis, Berta LOEFFEL 1( née a Rzeszow (Pologne) le huit octobre mil huit cent soixante-neuf, Sans profession, domiciliée a * * Paris, 63 boulevard Saint-Michel, fille de Moses LOEFFEL, 'et de Esther STARY, époux décédés. Veuve de Emil Jakob ZINNEMANN. Dressé le douze Septembre mil neur cent soixante, quatorze heures, sur la décla- ration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec noùs Simone Gérard, fonctionnaire de la Ma irie du IV° arrondissement de Pa - - ris, officier de l'etat cpvil par délégation du Maire./. Zth Le Maire-Adjoint, Le douze septembre mll neur cent soixante, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie-louise Cy 10 - Claire DESPREAUX, née a Montmartin (oise) le cinq aout mil neuf cant quatre, sans profession, domíci - - - liée 6 Monguy les Compiegne (oise) 39 rue de la Victoire, fille de Eugene Martin, DESPREAUX, et de * * Eu Mathilde GEFFROY, époux décédés, Epouse de Fdouard Eugene HAZARD. Dressé le trelze Septembre mil neur C - cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration'de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé 1 pla- ce du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal- re de la Mairle du IV° strondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Bk Le Me ire-Adjoint, Le douze septembre mil neuf cent soixante, di*=sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** 10 Daniel CORNU, né a Paris IV°, le neuf septembre mil neuf cent soixante, fils de Kleber CORNU, employé is la régie autonome des Transports parisiens, et de Fabienne Marie Noémie BOUDRY, son épouse, sans * * profession, domiciliés a Drancy ( Seine) 169 rue Faldherbe,- Dress le treize septembre mil neur cent * soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 plA- - ce du Parvis, qui lecture fal te et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le douze septembre mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Claire * 102 Hélene Marie PALIX, née à Privas (Ardeche) le treize juin mil neur cent trois, femme de ménage, doml - ciliée à Paris 201'rue Lafayette, fille de Gaston PALIX, et de Célestine Eliza ROUCHON; époux décédés. Vouve de HIRTZ Edouard Emile, Dress é le treize septembre mil neur cent soixante, quator3e heures vingt sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mélrie du IV° arrondis - sement de Paris, offíci ex de 1/ état civil par délégation du Maire./. Le Maire- Ad joint, 