Tremte-eing d un Le deux décembre mil neur cent soixante, dix-neur heures cinquante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Jean Raymord ANCELIN, né a Paris IV°, lewingt-cing octobre mll neur cent trente-Sept, manutentionnaire domicilié a Paris, 15 rue de la Reynie, fils de Jean ANCELIN, et de Jeanne MARGERIN, @paux décé- dée. CélibataIre. Dressé le trois décembre mil neur cent solxante, dix-sept heures quarante, sur la dé - claration de Exnest PINSART, quarante-quetre employé, 1 place du Parvis, qus lecture faite et invi- B té a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Plany Le Me 1re- Ad joint, Causented BAST Le trois décembre mil neur cent solxante, dix-neur heures vingt, est d'écédée 1 place du Parvis, Henriet- te Alexa +drine SIGNOL, née a Avallon ( Konne) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, Sans pro- 2 fession, domledliée a Paris, 175 rue du Temple, fille de Gabriel Clément Gustave SIGNOL, et de Margueritee Pierrette DUCROT, époux décédés. Epouse de Pierre Emile Lazare SEBILLE, Dressé le quatre décembre mil $ e new cent soixante, onze hetres trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, em - ployé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, ** * 'onctionnalre de la Mairie du IV ° e.r. ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./. Phand Le aire- Ad joint, Co Le cinq décembre mil neur cent soixante, sept heures, est décédée en s on domicile) 39 rue des Archives Marie Anne Antoinette MANAIRAUD, née e Chambon (Creuse) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt- trois, lectrice d'ImprImerie, fille de Jean Baptiste Florand MANAIRAUD, et de Marle GLOMEAU, époux décé- dés. Veuve de Jean Pierre BERNARD. Dresse le cinq décembre mil neur cont solxante, trel 2e heures, sur * la déclaration de René CHAPELLE, cinquante ans, employé, 70 rue dès Saints Peres, qui lecture feite et * invité lire l'acte, 0 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malire./. 27y Le Ma Ire- Ad joint, Nucherpations Co Le cing décembre mil neur cent soixanter neur heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Simon *** Emile Jean BAUDUIN, né a Luzarches ( le quinze f'évrier mil neuf cert vingt, pompier, do- micilié à Hérivaux par Luzarches - fils de Henri Adolphe BAUDUIN, décédé, et de Jeanne Joséphine GOSSUIN, 88 veuve, sans profession, domiciliée & Orry la Ville (olse) 17 rue de 1a Chapelle Epoux de Réjane Stella le neur décembre mil neup cent soixante, selse heures, sur la * déclération de Ernest Pinsart, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et * invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° s.r. ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. an Le Me ire- Ad joint, C S Le cinq décembre mil neuf cent solixente, hus heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, * * * Joseph debeauvent, né Alexandrie (Egypte) le vingt-cing mal mil huit cent quatre-vingt-on39, sans profession, domicilié a Paris, 26 rue Réaumur, fils de sans renseignement connu du déclarant, Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le cinq décembre mil neur cent soixante, seize heures dix, * sur 1a déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Gérard, fonctionnelre de la Malrie du IV ° ar - n rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Claig Le ire- Adjoint, Jusiness q Tremte-eing d un Le deux décembre mil neur cent soixante, dix-neur heures cinquante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Jean Raymord ANCELIN, né a Paris IV°, lewingt-cing octobre mll neur cent trente-Sept, manutentionnaire domicilié a Paris, 15 rue de la Reynie, fils de Jean ANCELIN, et de Jeanne MARGERIN, @paux décé- dée. CélibataIre. Dressé le trois décembre mil neur cent solxante, dix-sept heures quarante, sur la dé - claration de Exnest PINSART, quarante-quetre employé, 1 place du Parvis, qus lecture faite et invi- B té a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne Ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Plany Le Me 1re- Ad joint, Causented BAST Le trois décembre mil neur cent solxante, dix-neur heures vingt, est d'écédée 1 place du Parvis, Henriet- te Alexa +drine SIGNOL, née a Avallon ( Konne) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, Sans pro- 2 fession, domledliée a Paris, 175 rue du Temple, fille de Gabriel Clément Gustave SIGNOL, et de Margueritee Pierrette DUCROT, époux décédés. Epouse de Pierre Emile Lazare SEBILLE, Dressé le quatre décembre mil $ e new cent soixante, onze hetres trente, sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, em - ployé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, ** * 'onctionnalre de la Mairie du IV ° e.r. ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./. Phand Le aire- Ad joint, Co Le cinq décembre mil neur cent soixante, sept heures, est décédée en s on domicile) 39 rue des Archives Marie Anne Antoinette MANAIRAUD, née e Chambon (Creuse) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt- trois, lectrice d'ImprImerie, fille de Jean Baptiste Florand MANAIRAUD, et de Marle GLOMEAU, époux décé- dés. Veuve de Jean Pierre BERNARD. Dresse le cinq décembre mil neur cont solxante, trel 2e heures, sur * la déclaration de René CHAPELLE, cinquante ans, employé, 70 rue dès Saints Peres, qui lecture feite et * invité lire l'acte, 0 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malire./. 27y Le Ma Ire- Ad joint, Nucherpations Co Le cing décembre mil neur cent soixanter neur heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Simon *** Emile Jean BAUDUIN, né a Luzarches ( le quinze f'évrier mil neuf cert vingt, pompier, do- micilié à Hérivaux par Luzarches - fils de Henri Adolphe BAUDUIN, décédé, et de Jeanne Joséphine GOSSUIN, 88 veuve, sans profession, domiciliée & Orry la Ville (olse) 17 rue de 1a Chapelle Epoux de Réjane Stella le neur décembre mil neup cent soixante, selse heures, sur la * déclération de Ernest Pinsart, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et * invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° s.r. ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. an Le Me ire- Ad joint, C S Le cinq décembre mil neuf cent solixente, hus heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, * * * Joseph debeauvent, né Alexandrie (Egypte) le vingt-cing mal mil huit cent quatre-vingt-on39, sans profession, domicilié a Paris, 26 rue Réaumur, fils de sans renseignement connu du déclarant, Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le cinq décembre mil neur cent soixante, seize heures dix, * sur 1a déclaration de Frnest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Gérard, fonctionnelre de la Malrie du IV ° ar - n rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Claig Le ire- Adjoint, Jusiness q 