Vu la grosse : nous remise le quatorze décembre mil neuf cent solxante, d'un jugement rendu par le L Tribunal de Grande Instanee de le Seine, en date du dix-hult.novembre mil neur cent soixante, Nous - F vingt-ur transcrivons janvier ici mil le dispositie dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le neur cent e Pleiku cinquante-trois, est (Plateaux décédé"MorT POURLA FRANCE" & Montagnard Deo-Mang, Province sud ) de René d micilié R Georges Paris, PRUN, 5 Caporal-Chef au du Pas quatrieme batalllon rue de la Mule, a Montagnard, d né fils Paris VI°, le de trente Georges octobrs mll Ghislaln neuf c cent PRUN, et de Caroline vingt-quatre, Dit le Marie que présent Séraphine Antcinette a jugement tiendra lieu BILGER, son les d épouse, dans termas 'acte de l'article de décès du' sus-nommé et quatre-vingt-onze qu'il sera opposable P1 dit du code aux jugement civil, les Ordonne la sur registres transcription du de l'état dispositif civil qui de la concerne les Mairle du IV ° mentions, l'officier arrondissement de de 'état civil Paris,Dit qu'en aux dispositions des qui operera le articles transcrIption devra Se conformer (deuxleme quarante-neur alinéa) (soixante-dix=neuf) du code -dernier alinéa - L civil, et TRANSCRIT le dix-neur quatre-vingt-onze, vingt, décembre par mll nous neuf SImone cent Gérard, fonctionnaire solxante, quatorze de la Mairie 'au ,I' ébat civil par délégation du Maire./. Le ma IV ° arrondissement de Parle, officier de X3 Ire- Adjoint, e r nel la de grosse Grande a Instance Nous remise de la le quinze neur cent solxante, d'un Jugement rendu par le Trlbu vu seire, on date du ai le dispositir dudit jugement : Le Tribunal Sept octobre mil neug cent f neur cent est decede a Par ces motifs : dit et déclare que, le deux tranSerivons septembre i soixante, Nous quarante-detix, Drancy (*séine) Mi Henry Louis Philippe, SALOMON, et voyageur de Régina de commerce, né 3. Paris IV°, Roger le vingt-alx SALOMON, l'évrier domicilie mil is neur Paris cent IV°, dix, 11 fils rue du de acte de déces LEWY, son épouse. Célibatalre. Dit onse, du coda civil, du sus-nommé Ordonne et 1a qu transcription 11 sera opposable aux tiers dans que les le termes présent de jugement l'article tlendra quatre-vingt lieu d' - 1 l'état 1)) dy civil de 15 dispositif du L Malrie de présent jugement sur les registres cerne les Drancy mentions du de 13 "M chacun des dernier officiers domicile du de 1 dispositions état défunt, Dit civil qu'en aux prévues articlas par 'article quarante-neur, et quatro-vingt~onze (deuxieme alinéa) du devra code Se conformer des qui operera ce la qui con tranScrIption t que les mentions B) CRIT d'office le dix-neur a 1a diligence (eambremil de l'orficier neur de soixante-dix=neuf l'état civil de 1e (dernier Mairie alinéa) du IV ° du arrondissement code civil.Seront de civil.Dit faltes soixante, quatorze heures paris, TRAN: de la Ms. irie du IV ° arrondissement de Parie, officier de l'état trente, civll par par nous, délégation Simone Gérard, du maire./ fonetionne le Le Maire-Adjojnt, d LE 21 Allée RAINCY du Jardin Anglals Le dix novembre mil date cent Solxante, vingt-une heures Cap Epoux solxante-d1x=neuf, de Marguerite retralté, MATHIS, : domiciliee Lucien fils de Théodore Lucien & Paris, Almé BEGUE, 39 BÉGUE, né a et Lille de Mathilde (Nord) le Lucie quinse LAMMENS, juillet trente, époux mil est huit décédéd. décédé cent L _cent soixatte, boulevard dix heures, Henri sur la IV, Dress déciaration é-le de douze Préfecturede Raymond novenbre mil a la la Boulerger, nauf Seine, domicilié a Raincy. et Invité TRANSCRIT l'acte, le dix-neuf a signé avee nous Marcal Colson, 52 rue chevalie Cécile de gendre 1s légion du défunt d qui lecture faite Meisons-Alfort quarante-six 8.08, sdministrateur, a Gérard, fonctionneire de la Mairie décembre du IV ° mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, Henneur, par Maire nous du *** S tion du Malre./. arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par déléga Simone - Le Ma ir a Adjeint, SURESNES (Seine) - di Ie vingt novembre mil Cy bre constaté mil neur le déces cent paraissant remonter a plusieurs neup de Jours de Marcel treize FAGNY, h eures né cinquante-cinq, a Parls nous avons *** Dupuy, Gallieni, Amélie LAVARDE, Dressé décédés, le cinq, vingt-un manoguvre, Cillbataire. novembre domicilié De mil corps neur e a Paris dent été soixante, repeché IV ° 22 rue en de Seine, Sévigné, aux écluses fils de de XX° Charles Sureanes, le onze FAGNY, qual novem et * - de * trente-un ans, a lire commssa.ire-Adjolnt, neur invité officier a de heures, sur police la acte, déclaration de de Puteaux Robert L heures d'Etat Civil cinquante, par d 2légation du de la Malrle de qui Suresnes, lecture falte officie et n ficier de l'état par nous Melre./ fonet de Is Ma Irie du mil IV. neur areondissement cent solxante, de quatorze * civil par délégation du Paris, of- f Le Ad joint, Bligny FONTENAY - Hameau LES BRIIS de ( cette commune : - Le neur décembre mll reur cent solxante, deux willer 2 rue du Renard, e Paris IV., née le Yvonne vingt-deux Paulette Armandine GRAIS sans profession, hetres, est décédée a -se Dressé Louis le neur GRAIS, décembre décédé, milneve et de Adeline gent soixante, Victorine seize mal MAIRE, mil 8a neur veuve- cent dix-sept Ipou'se de a Lionel Paris XI°, Jean Daniel fille de & Alphon Paris te, Georges six quinze ans, Fernand gestionnalr p heures, Dortet par domleille Maire nous Simone de Fontenay e Bligny, Gérard, les qui Brile, lecture TRANSCRIT heures, falte et sur le invité dix-neur la déclaration a lire décembre l'acte, Pierre mil a Boemare, signé neur avec MASSON.- quarante nous officier de l'état civil par délégation du maire./. conctlonnaire Le Melre- de la Adjoint, mairie du IV ° arrondissement de cent Paria, soixan- *** G Vu la grosse : nous remise le quatorze décembre mil neuf cent solxante, d'un jugement rendu par le L Tribunal de Grande Instanee de le Seine, en date du dix-hult.novembre mil neur cent soixante, Nous - F vingt-ur transcrivons janvier ici mil le dispositie dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le neur cent e Pleiku cinquante-trois, est (Plateaux décédé"MorT POURLA FRANCE" & Montagnard Deo-Mang, Province sud ) de René d micilié R Georges Paris, PRUN, 5 Caporal-Chef au du Pas quatrieme batalllon rue de la Mule, a Montagnard, d né fils Paris VI°, le de trente Georges octobrs mll Ghislaln neuf c cent PRUN, et de Caroline vingt-quatre, Dit le Marie que présent Séraphine Antcinette a jugement tiendra lieu BILGER, son les d épouse, dans termas 'acte de l'article de décès du' sus-nommé et quatre-vingt-onze qu'il sera opposable P1 dit du code aux jugement civil, les Ordonne la sur registres transcription du de l'état dispositif civil qui de la concerne les Mairle du IV ° mentions, l'officier arrondissement de de 'état civil Paris,Dit qu'en aux dispositions des qui operera le articles transcrIption devra Se conformer (deuxleme quarante-neur alinéa) (soixante-dix=neuf) du code -dernier alinéa - L civil, et TRANSCRIT le dix-neur quatre-vingt-onze, vingt, décembre par mll nous neuf SImone cent Gérard, fonctionnaire solxante, quatorze de la Mairie 'au ,I' ébat civil par délégation du Maire./. Le ma IV ° arrondissement de Parle, officier de X3 Ire- Adjoint, e r nel la de grosse Grande a Instance Nous remise de la le quinze neur cent solxante, d'un Jugement rendu par le Trlbu vu seire, on date du ai le dispositir dudit jugement : Le Tribunal Sept octobre mil neug cent f neur cent est decede a Par ces motifs : dit et déclare que, le deux tranSerivons septembre i soixante, Nous quarante-detix, Drancy (*séine) Mi Henry Louis Philippe, SALOMON, et voyageur de Régina de commerce, né 3. Paris IV°, Roger le vingt-alx SALOMON, l'évrier domicilie mil is neur Paris cent IV°, dix, 11 fils rue du de acte de déces LEWY, son épouse. Célibatalre. Dit onse, du coda civil, du sus-nommé Ordonne et 1a qu transcription 11 sera opposable aux tiers dans que les le termes présent de jugement l'article tlendra quatre-vingt lieu d' - 1 l'état 1)) dy civil de 15 dispositif du L Malrie de présent jugement sur les registres cerne les Drancy mentions du de 13 "M chacun des dernier officiers domicile du de 1 dispositions état défunt, Dit civil qu'en aux prévues articlas par 'article quarante-neur, et quatro-vingt~onze (deuxieme alinéa) du devra code Se conformer des qui operera ce la qui con tranScrIption t que les mentions B) CRIT d'office le dix-neur a 1a diligence (eambremil de l'orficier neur de soixante-dix=neuf l'état civil de 1e (dernier Mairie alinéa) du IV ° du arrondissement code civil.Seront de civil.Dit faltes soixante, quatorze heures paris, TRAN: de la Ms. irie du IV ° arrondissement de Parie, officier de l'état trente, civll par par nous, délégation Simone Gérard, du maire./ fonetionne le Le Maire-Adjojnt, d LE 21 Allée RAINCY du Jardin Anglals Le dix novembre mil date cent Solxante, vingt-une heures Cap Epoux solxante-d1x=neuf, de Marguerite retralté, MATHIS, : domiciliee Lucien fils de Théodore Lucien & Paris, Almé BEGUE, 39 BÉGUE, né a et Lille de Mathilde (Nord) le Lucie quinse LAMMENS, juillet trente, époux mil est huit décédéd. décédé cent L _cent soixatte, boulevard dix heures, Henri sur la IV, Dress déciaration é-le de douze Préfecturede Raymond novenbre mil a la la Boulerger, nauf Seine, domicilié a Raincy. et Invité TRANSCRIT l'acte, le dix-neuf a signé avee nous Marcal Colson, 52 rue chevalie Cécile de gendre 1s légion du défunt d qui lecture faite Meisons-Alfort quarante-six 8.08, sdministrateur, a Gérard, fonctionneire de la Mairie décembre du IV ° mil neur cent soixante, quatorze heures quarante, Henneur, par Maire nous du *** S tion du Malre./. arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par déléga Simone - Le Ma ir a Adjeint, SURESNES (Seine) - di Ie vingt novembre mil Cy bre constaté mil neur le déces cent paraissant remonter a plusieurs neup de Jours de Marcel treize FAGNY, h eures né cinquante-cinq, a Parls nous avons *** Dupuy, Gallieni, Amélie LAVARDE, Dressé décédés, le cinq, vingt-un manoguvre, Cillbataire. novembre domicilié De mil corps neur e a Paris dent été soixante, repeché IV ° 22 rue en de Seine, Sévigné, aux écluses fils de de XX° Charles Sureanes, le onze FAGNY, qual novem et * - de * trente-un ans, a lire commssa.ire-Adjolnt, neur invité officier a de heures, sur police la acte, déclaration de de Puteaux Robert L heures d'Etat Civil cinquante, par d 2légation du de la Malrle de qui Suresnes, lecture falte officie et n ficier de l'état par nous Melre./ fonet de Is Ma Irie du mil IV. neur areondissement cent solxante, de quatorze * civil par délégation du Paris, of- f Le Ad joint, Bligny FONTENAY - Hameau LES BRIIS de ( cette commune : - Le neur décembre mll reur cent solxante, deux willer 2 rue du Renard, e Paris IV., née le Yvonne vingt-deux Paulette Armandine GRAIS sans profession, hetres, est décédée a -se Dressé Louis le neur GRAIS, décembre décédé, milneve et de Adeline gent soixante, Victorine seize mal MAIRE, mil 8a neur veuve- cent dix-sept Ipou'se de a Lionel Paris XI°, Jean Daniel fille de & Alphon Paris te, Georges six quinze ans, Fernand gestionnalr p heures, Dortet par domleille Maire nous Simone de Fontenay e Bligny, Gérard, les qui Brile, lecture TRANSCRIT heures, falte et sur le invité dix-neur la déclaration a lire décembre l'acte, Pierre mil a Boemare, signé neur avec MASSON.- quarante nous officier de l'état civil par délégation du maire./. conctlonnaire Le Melre- de la Adjoint, mairie du IV ° arrondissement de cent Paria, soixan- *** G 