Le vingt-trols octobre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Lucien Charles JUILL TT, né a Alfortville ( Seine) le quatre juillet mil huit dent - aix, Sans profession, domicilié a Paris, 71 rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Cyrille JUILLET, ét de * Mar le Virginie DOLLIFR, époux décédés. Epoux de Marie Louise LE GOFF. Dress é le vingt-quatre octobtire - mil neuf cent soixante, quat orze heures treitte, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à li re l'acte, & signé avec nous Simone Gérard - fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire- Adjoint, By Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante, onze heures quinze, est décédée 1 place du Germaine Parvis, * * - Marguerite Elisabeth RAYNAUD, née a Toulouse Haute-Garonne) le cinq mars mil huit-cent quatr -vingt-einq, sie concierge, domiciliée a-Paris, 30 rue Réaumur, fille de Léon RAYNAUD, et de Marie Euphra . FAURÉ, époux décédés. Epouse de Auguste Benjamin PUJOL. Dressé le vingt-cinq octobre mil neur dent Parvis, soixante, quat orze hewres, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du qui lecture faiteet invité a lire l'acte; a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal re Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. LP, de la Le Maire-Adjoint, @ Le vingt-cing octobre mil neur cent soixante, 3ero heure vingt-cing, est décédéé 1 place du Parvis, * * Léontine DALOZ, née a Gevincey (Jura) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-quatorse, femme de ména- ge, domiciliée à Paris, 75 rue Saint-Denis, fille de Zéphirin Clarius DALOZ, et de Céline Sophie ### GIROD, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent poixarte, quatorze heurs trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 15acto, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Parls, de 1' état civil par délégation du Malre./ OF Le Malre-Adjoint, THOMAS, Le vingt-cinq né a Paris octobre mil neur cent 801xante, hulf heures quinze est décédé 1 place du Parv 18, luckersatous Paris, 15 (19°) le quatorze décembre mil huit cent juatre-vingt-aix, boucher, domlcillé Léon ** dés, Veur de rue Charlotte Mont martre, Emmélie flis de Louis Léonard THOMAS, et de Malvina Léonie Sophie FLAHAUT, époux a# décé- * CHENAGER, Dress é le res, sur la déclaration vingt-cinq octobre mil de Gabriel neur cent Roux, inquante-deux soixante, seize heu- ans, employé, 1 faite dissement et Invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire place de du Parvis, la Mairie qui du lecture IV ° arron- *, de Paris, de l'état civil par délégat 1on du (b) Le Ma 1re- Ad joint, Le vingt-cinq octobre mil neuf cent _aoixante, onze heures, est décédée en son domicile 14 rte des Ro siers : Rose Zoé TUBEUF, née a Franconville ( le dix-sept juillet mil huit cent solxante - treize, sans profession, fille de Denie Casimir TUB EUF, et de Marle Zoé Henriette COCHON, époux décédés - Veuve de Raoul Anatole Adolphe LEREDDE, Dreasé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante, dix-sept * heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, ** qui lecture faite et invité & lire l'acte, á signé avec nous Simane Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ wishing Le Maire-Adjoint, CT Le vingt-trols octobre mil neuf cent soixante, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Lucien Charles JUILL TT, né a Alfortville ( Seine) le quatre juillet mil huit dent - aix, Sans profession, domicilié a Paris, 71 rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Cyrille JUILLET, ét de * Mar le Virginie DOLLIFR, époux décédés. Epoux de Marie Louise LE GOFF. Dress é le vingt-quatre octobtire - mil neuf cent soixante, quat orze heures treitte, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte-deux ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à li re l'acte, & signé avec nous Simone Gérard - fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire- Adjoint, By Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante, onze heures quinze, est décédée 1 place du Germaine Parvis, * * - Marguerite Elisabeth RAYNAUD, née a Toulouse Haute-Garonne) le cinq mars mil huit-cent quatr -vingt-einq, sie concierge, domiciliée a-Paris, 30 rue Réaumur, fille de Léon RAYNAUD, et de Marie Euphra . FAURÉ, époux décédés. Epouse de Auguste Benjamin PUJOL. Dressé le vingt-cinq octobre mil neur dent Parvis, soixante, quat orze hewres, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du qui lecture faiteet invité a lire l'acte; a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal re Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. LP, de la Le Maire-Adjoint, @ Le vingt-cing octobre mil neur cent soixante, 3ero heure vingt-cing, est décédéé 1 place du Parvis, * * Léontine DALOZ, née a Gevincey (Jura) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-quatorse, femme de ména- ge, domiciliée à Paris, 75 rue Saint-Denis, fille de Zéphirin Clarius DALOZ, et de Céline Sophie ### GIROD, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent poixarte, quatorze heurs trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 15acto, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Parls, de 1' état civil par délégation du Malre./ OF Le Malre-Adjoint, THOMAS, Le vingt-cinq né a Paris octobre mil neur cent 801xante, hulf heures quinze est décédé 1 place du Parv 18, luckersatous Paris, 15 (19°) le quatorze décembre mil huit cent juatre-vingt-aix, boucher, domlcillé Léon ** dés, Veur de rue Charlotte Mont martre, Emmélie flis de Louis Léonard THOMAS, et de Malvina Léonie Sophie FLAHAUT, époux a# décé- * CHENAGER, Dress é le res, sur la déclaration vingt-cinq octobre mil de Gabriel neur cent Roux, inquante-deux soixante, seize heu- ans, employé, 1 faite dissement et Invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonct lonnaire place de du Parvis, la Mairie qui du lecture IV ° arron- *, de Paris, de l'état civil par délégat 1on du (b) Le Ma 1re- Ad joint, Le vingt-cinq octobre mil neuf cent _aoixante, onze heures, est décédée en son domicile 14 rte des Ro siers : Rose Zoé TUBEUF, née a Franconville ( le dix-sept juillet mil huit cent solxante - treize, sans profession, fille de Denie Casimir TUB EUF, et de Marle Zoé Henriette COCHON, époux décédés - Veuve de Raoul Anatole Adolphe LEREDDE, Dreasé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante, dix-sept * heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, ** qui lecture faite et invité & lire l'acte, á signé avec nous Simane Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ wishing Le Maire-Adjoint, CT 