Le v Le six décembre mil neur cent soixante, douze heures cinquante, est décédée 1 plece du Parvis, Adeli Jeanne Merie - Féll MAILLET, née a Vis en Artols (Pa8-de-Catals) le vingt-un Septembre mll huit cent vingt-un, sans profession, a cill Parl8, 87 rue Réaumur, fille de Louis Joseph MAILLET, et de - Alida Marie Joseph DERON, époux décédés. Célibataire. Dresse le sept décembre mil neur cent soixante de Pr quatorze heures, sur 18 déclaration de Frnest glart PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du qui lecture falte et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de 18 Ma. Ir & 111 Pari du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil, par délégation du Maire./ an Le Maire-Adjoint, Cp: Le v. Le sppt décembre mil neuf cent soixante, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jules Lue Sans JOACHIM, ne a Amlens ( Somme) le dlx-neuf mars mil neuf cent douse, professeur, domicilié : nolsy le B six, ( Seine) 9 cité des Bergeries, allée Gounod, fils de Joseph Victor JOACHIM, et de Marle Angele LAUTE époux décédés, Epoux de Louise Stella cilli BOUGIES, Dressé le Sept décembre mil neuf cent solxante, qust res e - ze heures _trente, sur Ia déclaratio de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Pa assist b vis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1 fonct Mairie du IV° arrondissament< de Paris, officier de "tat civil par délégation du Malre./. Malre Phi Le Le sept décembre mil neuf cert Maire-1 hult neures joint, quarante, est decede eq 1 place Le V. scixante, du g Parvis, BESSE, né Saint Adjutory (Charente) le "Marli dix octobre mil neug cent trois, surveillant, domicilié à x Paris, 31 rue Tournefort, fils de Léonard te-di BESSE, et de Marguerite GROSLAND, époux décédés, Epoux'd de BLAI Elise BRUN. Dressé le sept décembre mil neuf cent solxante, quinze heures, sur la déclaration de cent PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire çe du de 10 Malrie du IV° arrondiesement de Parls, officier d l'état civil par délégation du Malre./. de le an Le Maire-Adjoint, Le Sept décembre mil neuf Le: V. cent solxante huit heures Marle quarante-cing, est Marguerite LE décédée 1 -mett RHUN, née `place a Suresnes ( dy Selne) le Parvis, * deux novembre mil -ciliée a Nanterre ( Seine) 18 rue de Neuilly, fille de Lovis Vdetor LE RHUN, cent et de six, Vactorine couturière dom nour dix-) Marle BLOTIERE, neur cent époux sans autre renseignement connu. du déclarent. Célibataire. Dress é le sept décembre Azeline mi soixante, seize heures sur la soixs déclaration de Ernest tionnaire 1 place du de Parvie, la Malri qui e du lecture IV° faite et invité a lire l'acte, a èigné avec quarante-quatre nous Simone Gérard, ans, employé fone Pinsard, -ce d de le arrondissement de Parie, òfficier de litat civil Awall par délégation du Mair Le Maire-Adjoint, G Le to Le sept décembre a mil neur cent soixante, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Emile Jules VARET, nd Paris XX°, le quatorze juillet mll huit cent né à uatre-vingt-neuf, Orfevre, domicilié & 24, rue Chapon, Pari flis de Joséphine Emilie VARET, décédée. Divorcé de flls Lucienne Eugênie Juliette POITRAU époui Dressé le sept décembre mil neur cett soixante, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Ernest soixs PINSARD, quarante-quatre ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a -ce a 1' état civil par délégation du signé avec nous SimoneGérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officler de de le Le Maire-Adjointe Le v Le six décembre mil neur cent soixante, douze heures cinquante, est décédée 1 plece du Parvis, Adeli Jeanne Merie - Féll MAILLET, née a Vis en Artols (Pa8-de-Catals) le vingt-un Septembre mll huit cent vingt-un, sans profession, a cill Parl8, 87 rue Réaumur, fille de Louis Joseph MAILLET, et de - Alida Marie Joseph DERON, époux décédés. Célibataire. Dresse le sept décembre mil neur cent soixante de Pr quatorze heures, sur 18 déclaration de Frnest glart PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du qui lecture falte et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnal re de 18 Ma. Ir & 111 Pari du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil, par délégation du Maire./ an Le Maire-Adjoint, Cp: Le v. Le sppt décembre mil neuf cent soixante, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jules Lue Sans JOACHIM, ne a Amlens ( Somme) le dlx-neuf mars mil neuf cent douse, professeur, domicilié : nolsy le B six, ( Seine) 9 cité des Bergeries, allée Gounod, fils de Joseph Victor JOACHIM, et de Marle Angele LAUTE époux décédés, Epoux de Louise Stella cilli BOUGIES, Dressé le Sept décembre mil neuf cent solxante, qust res e - ze heures _trente, sur Ia déclaratio de Ernest PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Pa assist b vis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 1 fonct Mairie du IV° arrondissament< de Paris, officier de "tat civil par délégation du Malre./. Malre Phi Le Le sept décembre mil neuf cert Maire-1 hult neures joint, quarante, est decede eq 1 place Le V. scixante, du g Parvis, BESSE, né Saint Adjutory (Charente) le "Marli dix octobre mil neug cent trois, surveillant, domicilié à x Paris, 31 rue Tournefort, fils de Léonard te-di BESSE, et de Marguerite GROSLAND, époux décédés, Epoux'd de BLAI Elise BRUN. Dressé le sept décembre mil neuf cent solxante, quinze heures, sur la déclaration de cent PINSARD, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire l'acte, signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire çe du de 10 Malrie du IV° arrondiesement de Parls, officier d l'état civil par délégation du Malre./. de le an Le Maire-Adjoint, Le Sept décembre mil neuf Le: V. cent solxante huit heures Marle quarante-cing, est Marguerite LE décédée 1 -mett RHUN, née `place a Suresnes ( dy Selne) le Parvis, * deux novembre mil -ciliée a Nanterre ( Seine) 18 rue de Neuilly, fille de Lovis Vdetor LE RHUN, cent et de six, Vactorine couturière dom nour dix-) Marle BLOTIERE, neur cent époux sans autre renseignement connu. du déclarent. Célibataire. Dress é le sept décembre Azeline mi soixante, seize heures sur la soixs déclaration de Ernest tionnaire 1 place du de Parvie, la Malri qui e du lecture IV° faite et invité a lire l'acte, a èigné avec quarante-quatre nous Simone Gérard, ans, employé fone Pinsard, -ce d de le arrondissement de Parie, òfficier de litat civil Awall par délégation du Mair Le Maire-Adjoint, G Le to Le sept décembre a mil neur cent soixante, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Emile Jules VARET, nd Paris XX°, le quatorze juillet mll huit cent né à uatre-vingt-neuf, Orfevre, domicilié & 24, rue Chapon, Pari flis de Joséphine Emilie VARET, décédée. Divorcé de flls Lucienne Eugênie Juliette POITRAU époui Dressé le sept décembre mil neur cett soixante, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Ernest soixs PINSARD, quarante-quatre ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a -ce a 1' état civil par délégation du signé avec nous SimoneGérard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officler de de le Le Maire-Adjointe 