Six Le dix-neur septembre mil neur cent soixante, huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvie Paul Norbert CAILLARD, né _Paris (IX°) le vingt-sept sout mil huit dent quatre-vingt-on3ey livreur, domicilié i Paris, 62 rue Turbigo, fils de Ernestine Louise Alphonsine CAILLARD, décédée. Epoux de *** Lucie HEDLINNE. Dressé le dix-neuf septembre mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante- deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faité at invité a lire * * * 1' 'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1' état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 7 Le dix-neuf Septembre mil neuf cert scixante, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Karolina MUTTER née a Niederwald ( suisse) le dix-neuf mars mil neuf cent dix-sept, femme- de chambre domiciliée a Paris, 15 place Vendôme, fille de Franz MUTTER, et de Rosa IMWINKELRIED, décédés.Céliba - taire. Dressé le vingt septembre mil-neur cent solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si - officier de * * gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, l'état civil par délégation du Maire./I d Le Maire- idjoint, 8 Le dix-neuf septembre mil neuf cent olxante, seize heures dix, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Uaequeline Armande STEVENS, née a Moussy le Vieux ( Saine-&-Marne) le que - torze mars mil neuf cent vingt-neuf, Sans profession, épouse de Marcel Edmord MIET, née à Moussy le st neuf ( le vingt janvier mil neur cent vingt-quatre, plombier, domiciliés a Dammartin, *** ( Seine-d-Marne) 8 rue de la Halle.- Dressé le vingt septembre mll neuf cent soixante, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant as - sisté & l'accouchement, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de'l'eTat civil par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, 19 Le vingt-un septembre mil neuf cent soixante, neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne * * MARGERIN, née a Denain (Nord) le trente janvier mll neur cent, concierge, domfcillée à Paris, 15 rue de la Reynie, fille de Léonide MARGERIN, et de Jeanne LECHIFFART, époux décédés, Veuve en premieres noces de Félix Charles ANCELIN. Epouse en secondes noces de Auguste Jean Emmanuel TEISSIER. Dresse le - Gabriel cinquante vingt-un Septembre mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Roux, C deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous :* - Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° errond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire of A Le Ma ire- Ad joint, B 50 Le vingt septembre mil neuf cent sotxante, vingt-unchetres trente-cinq, est décédé 1 place du Parvid, of wilfrid Pierre Denis Joseph*MOREL, né & Saint-Michel des Andalnes (Orne) le sept avril mil neuf cent dix, chauffeur, domicilié Par 18, 9 rue Alphonse Karr, fils de Pierre Henri MOREL, décédé, et de ** Victorine Marie Désirée POTTIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Ticheville ( Orne) le déclaration Gabriel Roux, vingt-un septembre mil neur cent solxante, selze heures trente, sur la de cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * * avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIv° arrondissement de Paris, officier de 1° état 1 civil per délégation du Maire. OF Le Malre Adjoint, C Six Le dix-neur septembre mil neur cent soixante, huit heures quarante, est décédé 1 place du Parvie Paul Norbert CAILLARD, né _Paris (IX°) le vingt-sept sout mil huit dent quatre-vingt-on3ey livreur, domicilié i Paris, 62 rue Turbigo, fils de Ernestine Louise Alphonsine CAILLARD, décédée. Epoux de *** Lucie HEDLINNE. Dressé le dix-neuf septembre mil neur cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante- deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faité at invité a lire * * * 1' 'acte, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1' état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 7 Le dix-neuf Septembre mil neuf cert scixante, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Karolina MUTTER née a Niederwald ( suisse) le dix-neuf mars mil neuf cent dix-sept, femme- de chambre domiciliée a Paris, 15 place Vendôme, fille de Franz MUTTER, et de Rosa IMWINKELRIED, décédés.Céliba - taire. Dressé le vingt septembre mil-neur cent solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si - officier de * * gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, l'état civil par délégation du Maire./I d Le Maire- idjoint, 8 Le dix-neuf septembre mil neuf cent olxante, seize heures dix, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Uaequeline Armande STEVENS, née a Moussy le Vieux ( Saine-&-Marne) le que - torze mars mil neuf cent vingt-neuf, Sans profession, épouse de Marcel Edmord MIET, née à Moussy le st neuf ( le vingt janvier mil neur cent vingt-quatre, plombier, domiciliés a Dammartin, *** ( Seine-d-Marne) 8 rue de la Halle.- Dressé le vingt septembre mll neuf cent soixante, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, ayant as - sisté & l'accouchement, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offlcier de'l'eTat civil par délégation du Maire./. Le Maire- Adjoint, 19 Le vingt-un septembre mil neuf cent soixante, neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne * * MARGERIN, née a Denain (Nord) le trente janvier mll neur cent, concierge, domfcillée à Paris, 15 rue de la Reynie, fille de Léonide MARGERIN, et de Jeanne LECHIFFART, époux décédés, Veuve en premieres noces de Félix Charles ANCELIN. Epouse en secondes noces de Auguste Jean Emmanuel TEISSIER. Dresse le - Gabriel cinquante vingt-un Septembre mil neuf cent soixante, seize heures, sur la déclaration de Roux, C deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous :* - Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairle du IV° errond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire of A Le Ma ire- Ad joint, B 50 Le vingt septembre mil neuf cent sotxante, vingt-unchetres trente-cinq, est décédé 1 place du Parvid, of wilfrid Pierre Denis Joseph*MOREL, né & Saint-Michel des Andalnes (Orne) le sept avril mil neuf cent dix, chauffeur, domicilié Par 18, 9 rue Alphonse Karr, fils de Pierre Henri MOREL, décédé, et de ** Victorine Marie Désirée POTTIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Ticheville ( Orne) le déclaration Gabriel Roux, vingt-un septembre mil neur cent solxante, selze heures trente, sur la de cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * * avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIv° arrondissement de Paris, officier de 1° état 1 civil per délégation du Maire. OF Le Malre Adjoint, C 