Le dix-neur décembre mil neuf cent soixente, douze heures, est decedee 1 place du Parvis, Marle Féli- liée cie Marcelle à JOLAIN, née à Urimenil (Voages) le selze décembre mil neur cent - Combs trois, tailleur, domici la Ville ( 6 rue Clémenceau, fille de Eugene Constant JOLAIN, et de >Marie x Irma PARISSE, époux décédés. Veuve de Lucient EPINFT, Dressé le vingt décembre mil neur cent sofxante, quator3e heures cinquante. sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 ple- ce du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctioniai- re de 1s Malrie du IV° Errondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégat ion du Maire./. Le Maire- !djoint GI: Le vingt décembre mil neuf cent soixante, thaut heures quinze, est décédée en son domicile 22, rue Sa'int Louis en l'Ile : Julle Augustine Lucie SINET, née a Monaco (Principaute) le vingt-trols décem - bre Jeanne mil hult cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jules Auguste SINET, et de Frnestine NESSI, époux décédés, Veuve de Théodule Augustin Joseph CHARLET. Dressé le vingt-un décembre mll 104 neur cent soixante, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, * rye d'Aubervilliera, qui lecture falte et invite a lire l'acte, a fonctionnal signé avec nous Simone re de is Ma Irle du Gérard, * IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat Malre./. civil exvention par délégat 1on du # Le Maire-Adjoint, Cy Le vingt décembre mil neur cent solxante, vingt-une heures trente-cinq, est accouchée Sentement d'un vie 68 enfent sans pré - rue François 'MIron : Monique REDON, née B Sax le sept avril mil cent trente-six, sans profession, épouse de the Mare Benoit Victor AZZARO, mécanicien, neuf *** né e La Goulette (Tunisie) le vingt-trols février mll neur cert trente-trois, domiciliés a Paris, 22 ** de rue de Sévigné,- Dressé le vingt-un décembre mil neur cent solxante, dix heures dix, sur la déclaration Raymonde Couvreur, solxante-deux ans, sage-feeme, au domicile de laquelle 1 accouchement du qui lecture faite*et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de a 18 eu Malrie lieu,* IV ° arrondissement de Paris, officier de letat civil par délégation du Maire./ Rignature Le Maire- Adjoint Le vingt-un décembre mil neur dert sol Rante, deux heures quinze, est dédédé 1 place du Parvis, Jules * domicilié César BOUCHER, né a Paris (x°) le treate-un juillet mil huit cent. Bans profession, * a Paris, 113 rue de Meaux, flis de Adrien Benjamin BOUCHER, et de Marle Augustine * * époux décédés, Epoux de Juliette Valent ine VILLEQUEY, Dresse re vingt-un décembre 'mll neur MAMIN,` cent sol xante, quatorse hevres, sur 1a déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place - du la Parvls qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre *** de Mairle du IV° arrondiesement/de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Melre./. Oh1 Le Malre- Adjoint e Le vingt décembre mil neur cent soixante, une heure indétermine6 est décédée 10 qual Henri Marle Augustine LUNFAU, née a Arras (Pas-de-Calals) le vingt mai mil huit cent IV : ## Fannie Blanche dlx-hult, dans profession, domiciliée a Paris, 73 aveme de is Bourdonnals, fille de Edouard Marie soixante- Dressé Fugene LUNEAU, le et de Marle Amable Thérese FREVILLE, époux décédés. Veuve de Marle Claude Maurice SECOND vingt-un décembre mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture André to et invite e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de le Malrle du IV ° arrondis fai - -sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma ire- Adjoint Le dix-neur décembre mil neuf cent soixente, douze heures, est decedee 1 place du Parvis, Marle Féli- liée cie Marcelle à JOLAIN, née à Urimenil (Voages) le selze décembre mil neur cent - Combs trois, tailleur, domici la Ville ( 6 rue Clémenceau, fille de Eugene Constant JOLAIN, et de >Marie x Irma PARISSE, époux décédés. Veuve de Lucient EPINFT, Dressé le vingt décembre mil neur cent sofxante, quator3e heures cinquante. sur la déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 ple- ce du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctioniai- re de 1s Malrie du IV° Errondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégat ion du Maire./. Le Maire- !djoint GI: Le vingt décembre mil neuf cent soixante, thaut heures quinze, est décédée en son domicile 22, rue Sa'int Louis en l'Ile : Julle Augustine Lucie SINET, née a Monaco (Principaute) le vingt-trols décem - bre Jeanne mil hult cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jules Auguste SINET, et de Frnestine NESSI, époux décédés, Veuve de Théodule Augustin Joseph CHARLET. Dressé le vingt-un décembre mll 104 neur cent soixante, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, * rye d'Aubervilliera, qui lecture falte et invite a lire l'acte, a fonctionnal signé avec nous Simone re de is Ma Irle du Gérard, * IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat Malre./. civil exvention par délégat 1on du # Le Maire-Adjoint, Cy Le vingt décembre mil neur cent solxante, vingt-une heures trente-cinq, est accouchée Sentement d'un vie 68 enfent sans pré - rue François 'MIron : Monique REDON, née B Sax le sept avril mil cent trente-six, sans profession, épouse de the Mare Benoit Victor AZZARO, mécanicien, neuf *** né e La Goulette (Tunisie) le vingt-trols février mll neur cert trente-trois, domiciliés a Paris, 22 ** de rue de Sévigné,- Dressé le vingt-un décembre mil neur cent solxante, dix heures dix, sur la déclaration Raymonde Couvreur, solxante-deux ans, sage-feeme, au domicile de laquelle 1 accouchement du qui lecture faite*et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de a 18 eu Malrie lieu,* IV ° arrondissement de Paris, officier de letat civil par délégation du Maire./ Rignature Le Maire- Adjoint Le vingt-un décembre mil neur dert sol Rante, deux heures quinze, est dédédé 1 place du Parvis, Jules * domicilié César BOUCHER, né a Paris (x°) le treate-un juillet mil huit cent. Bans profession, * a Paris, 113 rue de Meaux, flis de Adrien Benjamin BOUCHER, et de Marle Augustine * * époux décédés, Epoux de Juliette Valent ine VILLEQUEY, Dresse re vingt-un décembre 'mll neur MAMIN,` cent sol xante, quatorse hevres, sur 1a déclaration de Ernest Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place - du la Parvls qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre *** de Mairle du IV° arrondiesement/de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Melre./. Oh1 Le Malre- Adjoint e Le vingt décembre mil neur cent soixante, une heure indétermine6 est décédée 10 qual Henri Marle Augustine LUNFAU, née a Arras (Pas-de-Calals) le vingt mai mil huit cent IV : ## Fannie Blanche dlx-hult, dans profession, domiciliée a Paris, 73 aveme de is Bourdonnals, fille de Edouard Marie soixante- Dressé Fugene LUNEAU, le et de Marle Amable Thérese FREVILLE, époux décédés. Veuve de Marle Claude Maurice SECOND vingt-un décembre mil neur cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture André to et invite e lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de le Malrle du IV ° arrondis fai - -sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Ma ire- Adjoint 