6 bordJ BEN AZZOUZ (aures) Le Sept juillet mil neuf cent soixante, dix heures, est decede a B Pordj Ben Vingt-sept : ENSMINGER Alain Mare, militaire, domicilié a Paris IV°9 rue Saint-Merrl, né A Parls x°, le vingt-trois novembre mil neur cent. trente-huit, fils de Pierre Louis, et de Marie Madeleine TRONCHOT, profession, domi ciliés a Parls, 9 rue Saint-Merri, - Dressé le huit juillet mil neur * cent' solxante, dix heures trente, sur la déclaration a Nous faite par l?Adjudant Thomas Jean, trente- trols ans, sous-officier de carriere demeurant : Tolga, qui dit etre le déclarant du défunt, qui lecture faite a signé avec nous Merabet El Hachemi, Maire ue la Commune de Bordj Ben Azzouz, offi cier d tatet civil. MORT POUR LA FRANCE. Décision ministérielle n/ 93.034 .DIRTOM/BPEC. du 10 sout 1960.- TRANSCRIT le dix novembre mil neuf cent soixante, dix h eures quarante-c1ng, par nous Simone Gérard, * fonctionneire de la Malrie du IV ° arrondissement dePeris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ire- Ad joint, G 57 Le neuf novenbre mil neur cent soixante quinze heures, a son domicile 11 rue Vieille du Temple : Maria Henriette Louise Cécile ROIF, née a Paris IV°, le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, Sans profession, fille de Juste Louis ROIF, et de Jos éphine Blanche ROU SSELOT, A * époux décédés. Célibataire. Dressé le dix novembre mil neur cent soixante, onze heures, sur la décla - ration de Andr Wynhant, cinquante-quatre ans employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SimoneyGerard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1° état civil par élégation du Malre./. Wynhy Le Maire-Adjoint, 588 Le neur novenbre milneur cent solisite quinze heures, a été trouvée décédée en son domicile, 11, to4 rue Vieille du Temple : Pauline Marie Louise ROIF, née a Paris IV°, le deux décembre mil hult cent quatre-vingt-cirq, Sans profession, fille de Juste Louis ROIF, et de Joséphine Blanche ROUSSELOT, ** époux décédés, Célibataire. Dressé le dix novembre mil neu cent solxante, onze heurestrente, sur * la déclaration de Andr 6 Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Auberyilliers, qui lecture falte et invité i lire leate, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Malriedu IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./ Le Ma Ire- Adjoint, C 59 Le neur novembre mil neuf cent soixante, treize heures quara nt Feing, est décédée 1, place du Parvis, Marle Louise Blanche Thérese TEYSSIERE, née & Valence (Drome) le treize Septembre mil huit cant soixan- de te-dix-huit, sars profession, domiciliée a Paris, 72 rue des Archives, fille de Jules TEYSSIERE, et de Thérese Louise SICARD, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Louis Henry CORTEY. Veuve en se - condes noces de Joseph Théophile SAVY. Veuve en troisiemes noces de Eloi Jean * * * DELOR. Dressé le dix novembre mil neur cent soixante, quat orze heures, sur ladéclaration de Gabriel *** Roux, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de *** l'état civil par délégat 1on du Maire./. P 60 Cluducations le Me ir 0* Ad joint, Le neur novembre mil neuf cent soixante, Belge heures, est décédée 1 place du Parvis, Arthemise Augus- tine BERCHER, née à Meudon ( Seine-&-Oise) le vingt mai mil huit. cent quatre-vingt-un, brodeuse, domici- -11ée a Paris 33 rue Chapon, fille de Louis Théophile, BERCHER, et de Arthémise Augustine LAVERGNE, époux décédés, Veuve de Charles POIRSON. Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Gabriel roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, `fonctionhaire de la Mairie du IV ° ar - rendiasement de Paris, officier de I'Stat civ 11 par délégation du meire./. sof Cection Le Malre-Adjoint, 9 6 bordJ BEN AZZOUZ (aures) Le Sept juillet mil neuf cent soixante, dix heures, est decede a B Pordj Ben Vingt-sept : ENSMINGER Alain Mare, militaire, domicilié a Paris IV°9 rue Saint-Merrl, né A Parls x°, le vingt-trois novembre mil neur cent. trente-huit, fils de Pierre Louis, et de Marie Madeleine TRONCHOT, profession, domi ciliés a Parls, 9 rue Saint-Merri, - Dressé le huit juillet mil neur * cent' solxante, dix heures trente, sur la déclaration a Nous faite par l?Adjudant Thomas Jean, trente- trols ans, sous-officier de carriere demeurant : Tolga, qui dit etre le déclarant du défunt, qui lecture faite a signé avec nous Merabet El Hachemi, Maire ue la Commune de Bordj Ben Azzouz, offi cier d tatet civil. MORT POUR LA FRANCE. Décision ministérielle n/ 93.034 .DIRTOM/BPEC. du 10 sout 1960.- TRANSCRIT le dix novembre mil neuf cent soixante, dix h eures quarante-c1ng, par nous Simone Gérard, * fonctionneire de la Malrie du IV ° arrondissement dePeris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ire- Ad joint, G 57 Le neuf novenbre mil neur cent soixante quinze heures, a son domicile 11 rue Vieille du Temple : Maria Henriette Louise Cécile ROIF, née a Paris IV°, le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, Sans profession, fille de Juste Louis ROIF, et de Jos éphine Blanche ROU SSELOT, A * époux décédés. Célibataire. Dressé le dix novembre mil neur cent soixante, onze heures, sur la décla - ration de Andr Wynhant, cinquante-quatre ans employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture falte et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SimoneyGerard, fonctionnaire de 1a Mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 1° état civil par élégation du Malre./. Wynhy Le Maire-Adjoint, 588 Le neur novenbre milneur cent solisite quinze heures, a été trouvée décédée en son domicile, 11, to4 rue Vieille du Temple : Pauline Marie Louise ROIF, née a Paris IV°, le deux décembre mil hult cent quatre-vingt-cirq, Sans profession, fille de Juste Louis ROIF, et de Joséphine Blanche ROUSSELOT, ** époux décédés, Célibataire. Dressé le dix novembre mil neu cent solxante, onze heurestrente, sur * la déclaration de Andr 6 Wynhant, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Auberyilliers, qui lecture falte et invité i lire leate, a signé avec nous Simone Gérard, fonct lonna ire de la Malriedu IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./ Le Ma Ire- Adjoint, C 59 Le neur novembre mil neuf cent soixante, treize heures quara nt Feing, est décédée 1, place du Parvis, Marle Louise Blanche Thérese TEYSSIERE, née & Valence (Drome) le treize Septembre mil huit cant soixan- de te-dix-huit, sars profession, domiciliée a Paris, 72 rue des Archives, fille de Jules TEYSSIERE, et de Thérese Louise SICARD, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Louis Henry CORTEY. Veuve en se - condes noces de Joseph Théophile SAVY. Veuve en troisiemes noces de Eloi Jean * * * DELOR. Dressé le dix novembre mil neur cent soixante, quat orze heures, sur ladéclaration de Gabriel *** Roux, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, e si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de *** l'état civil par délégat 1on du Maire./. P 60 Cluducations le Me ir 0* Ad joint, Le neur novembre mil neuf cent soixante, Belge heures, est décédée 1 place du Parvis, Arthemise Augus- tine BERCHER, née à Meudon ( Seine-&-Oise) le vingt mai mil huit. cent quatre-vingt-un, brodeuse, domici- -11ée a Paris 33 rue Chapon, fille de Louis Théophile, BERCHER, et de Arthémise Augustine LAVERGNE, époux décédés, Veuve de Charles POIRSON. Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Gabriel roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture *** falte et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, `fonctionhaire de la Mairie du IV ° ar - rendiasement de Paris, officier de I'Stat civ 11 par délégation du meire./. sof Cection Le Malre-Adjoint, 9 