Quarante-deux 406 Vers le vingt décembre mil neur cent soixante, a une heure indeterminée, est décédé en son domicile 3 4 rue du Trésor : Paul Octave FAGE, né i Paris (18°C le neur mars mil neur cent quatre, employé de pres- se, dile` de Antoine FAGE, et de Louise Léonhe Irma DUCABLE, époux décédés, Célibataire. Dress é de * * vingt-deux décembre mil neuf cent solxante, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquan- te-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Wyshoo Le Ma ire-Adjoint, 407 Le vingt-deux décembre mil neuf cent six heures trente, est decede 1 place du Parvie, Maurice Herri Alexandre EDET, né : Pavilly ( Se ine-Maritime) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt- *** seize, nettoyeur, domicilie i Parls, 89 rue Réaumur, flls de Henri Alfred EDET, et de Alexandrone Ange- la boutigny, époux décédés. Epoux de Henriette Alexandrine Marle Madeleine BOUTIGNY. Dressé le vingt - c deux décembre mil neur cert solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Erriest PinSard, quarante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité lire l'acte, e signé svec nous & Simone Gérard, fonctionhaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Mairal. to Whing Le ire-Adjoint, C- 1408 Le vingt-deux décembre mil neuf cent colxante, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Eugène Maurice FLANDRINCK, ne a Lille (Nord) le ligt-neuf sout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * mécanicien, domicilié à Paris, 94 rue des Grans Champs, fils de Alfred Auguste FLANDRINCK, et de Mar ie Thérese RYCKEBUSCH, époux décédés. Epoux de Jeanne Louise MEYNIAL. Dress é le vingt-deux déeenbremil A la neur cart solxante, quat orze heures aix, sur 1a déclaration de Frpest Pinsard, quarante-quatre a.ss, * of employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'act'o, & signé avec 'nous SImone Gérard, fonctionnaire de Is Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Malre.) 20 Le Maire-Adjolnt, QT 1409 Le vingt-un décembre mil neur dent treize heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, * Marguerite DEGENNE, née a Senlis (oise) le selze septembre mil neur cent, Sa ns profession, domiciliée & Paris, 19 ru du Département, fille de Adolphe Raoul Fernand DEGENNE, et de Léonie Berthe BFRGE, * * : époux décédés. Veuve en premieres noces de Auguste MARC Epouse en secondes noces de Lucien Marcel * E LIOT. Bressé le vingt-deux décembre mil neur cent soixante, quatorze heuresvingt, sur 1a déclaration * I de Frnest Pinsard, quarante-qustre ans; employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invitéa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonct lonnaire de is Mairle du IV ° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Claum Le ire joint, Cof 1410 Le vingt-un décembre mil neuf cent solxarte, quat orz heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine Marle BOUSQUET, née a Paris XVIII° le vingt-trols septembre mil neur cert un, commerçante, é domlciliée a Vitry sur Seine ( Salne) 123 averuerRouget de l'Isle, fille de Jean BOUSQUET, et de * * * Marie Julienne JULIEN, époux décédés. Epouse de Roger Romain Ferdinand Eugene VERDIER. Dress é le vingt- deux di écembre mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur 1e déclaration de Ernest Pinsard, * quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire licate, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de *** 1'stat civil par<délégation du Malre./. Camery Leldaire-Adjoint, qu Quarante-deux 406 Vers le vingt décembre mil neur cent soixante, a une heure indeterminée, est décédé en son domicile 3 4 rue du Trésor : Paul Octave FAGE, né i Paris (18°C le neur mars mil neur cent quatre, employé de pres- se, dile` de Antoine FAGE, et de Louise Léonhe Irma DUCABLE, époux décédés, Célibataire. Dress é de * * vingt-deux décembre mil neuf cent solxante, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquan- te-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé ** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Wyshoo Le Ma ire-Adjoint, 407 Le vingt-deux décembre mil neuf cent six heures trente, est decede 1 place du Parvie, Maurice Herri Alexandre EDET, né : Pavilly ( Se ine-Maritime) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt- *** seize, nettoyeur, domicilie i Parls, 89 rue Réaumur, flls de Henri Alfred EDET, et de Alexandrone Ange- la boutigny, époux décédés. Epoux de Henriette Alexandrine Marle Madeleine BOUTIGNY. Dressé le vingt - c deux décembre mil neur cert solxante, quatorze heures, sur la déclaration de Erriest PinSard, quarante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité lire l'acte, e signé svec nous & Simone Gérard, fonctionhaire de 1a Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d élégation du Mairal. to Whing Le ire-Adjoint, C- 1408 Le vingt-deux décembre mil neuf cent colxante, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Eugène Maurice FLANDRINCK, ne a Lille (Nord) le ligt-neuf sout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * mécanicien, domicilié à Paris, 94 rue des Grans Champs, fils de Alfred Auguste FLANDRINCK, et de Mar ie Thérese RYCKEBUSCH, époux décédés. Epoux de Jeanne Louise MEYNIAL. Dress é le vingt-deux déeenbremil A la neur cart solxante, quat orze heures aix, sur 1a déclaration de Frpest Pinsard, quarante-quatre a.ss, * of employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'act'o, & signé avec 'nous SImone Gérard, fonctionnaire de Is Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Malre.) 20 Le Maire-Adjolnt, QT 1409 Le vingt-un décembre mil neur dent treize heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, * Marguerite DEGENNE, née a Senlis (oise) le selze septembre mil neur cent, Sa ns profession, domiciliée & Paris, 19 ru du Département, fille de Adolphe Raoul Fernand DEGENNE, et de Léonie Berthe BFRGE, * * : époux décédés. Veuve en premieres noces de Auguste MARC Epouse en secondes noces de Lucien Marcel * E LIOT. Bressé le vingt-deux décembre mil neur cent soixante, quatorze heuresvingt, sur 1a déclaration * I de Frnest Pinsard, quarante-qustre ans; employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invitéa lire l'acte, a signé avec nous Simone Gerard, fonct lonnaire de is Mairle du IV ° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Claum Le ire joint, Cof 1410 Le vingt-un décembre mil neuf cent solxarte, quat orz heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Madeleine Marle BOUSQUET, née a Paris XVIII° le vingt-trols septembre mil neur cert un, commerçante, é domlciliée a Vitry sur Seine ( Salne) 123 averuerRouget de l'Isle, fille de Jean BOUSQUET, et de * * * Marie Julienne JULIEN, époux décédés. Epouse de Roger Romain Ferdinand Eugene VERDIER. Dress é le vingt- deux di écembre mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur 1e déclaration de Ernest Pinsard, * quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire licate, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de *** 1'stat civil par<délégation du Malre./. Camery Leldaire-Adjoint, qu 