Ouinze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VECTIMES DE GUERRE mil neuf cont einquante-trois le vingt- trois juillet a dix-sept heures trente, étant a NABDAB-RI, gégion (Corée) aste de décès de * Jacques PELTIER, soldat de Tore clasee, au bataillon frangais de l'O.N.U. en Corée, immatrieulé au corps sous le numéro Trois mille sept cant dinquante-huit, né) trois mes mil neuf cent trate à Tours (Indro- &-Loire) - recrutement de Marseille. Domicilié en dernier lieu Aniane (Ipes) (Hérsult) déaédé en 456-428, région sud de Pyong-Gang ( Corée) le dix-sept juillet mil nouf cent cinquante-trois a viagt-qua - heures, fils de Léa, domiciliée à Paris 19 rue des Deux Ponts, - Célibataire. Conformément à 'article 77 déces.- du code Dreasé civil, Nous nous sommes transports auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du 1 par Nous, Ange CASaNOVA, lie utenant du de O.N.U. 1 "Etat et civil, sur la déclaration de André Bellier Sutter, agé de tronte-un ans, sergent Corée, major fficier au B.F. 1 batai non frangais de 'O.N.U. en tures) de André H.H. POINTET, seggent au bataillon frangais de 1 "O.N.U. en Corée. (suivent les signa- Jacques Roland Men tion au additive lieu de et rectificative (Décret-Loi du 18 novembre 1939) - Le défunt était prénommé Jacques seulement. Sa mere dénomée a lieu de Les Le soldat PELTIER domicilié légalement 19 PUB des Deux Ponts à Parts Ernestine (IV") et au non ** PELTIER est prénommée Léa Amiane (Ipes) (Hérault) est" RORT POUR LA FRANCE". Fait s Paris, le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-trois.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent dinquante-trois, dix-sept heures trente, la par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ July BRON (Rhône) - Le dia-neuf décembre mil neur cent cinquanteztrois deux heures, est décédé 2, avenue *** Franklin Roogevelt : Haroutune TASHJIAN, domicilié à Paris, 85 rue de la Verrorie, né à Ourfa.* ( Turquie) le quatre Janvier mil neuf eent treize, photographe, fils de Kévork Tashjian, décédé, et de * Sultane TAKAKDJIAN, décédés. Célibataire.- Dressé le diz-neuf décembre milneuf eent the huit houres, sur la déclaration de Gustave Vinay, soizante-neuf ans, employé : Bron, avenue Franklin *** Roosevelt, qui lecture faite, a signé avee Nous, Louis Befieux, médaillé militaire, mere de Bron.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf eent cinquante-trois, diz=sept heures quarante, par Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille **** militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. rushly AVIGNON (Vaucluse) - Le vingt-six décembre mil neuf cent cincuante-trois, einq heures, est décédé route de Marseille, Campagne "Ia Gageanne" Léon GOTFRID, sans profession, né le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, i Sulma (Roumanie), de Abraham GOTFRID, et de Léa GOLDENBERG, époux décédés. Epoux * de Marthe CAHEN, domicilié à Paris (IV°) 4 bis boulevard Morland. Dreasé le vingt-six décembre mil neuf cent einquante-trois, onse heures trente, sur la dé claration de Jules LINDENHEIM, quarante-trois ans, * éleveur, domicilié : Montfavet, qui lecture faite, a signé avee Nous, Pierre GEOFFROY, chevalier de la légion d "Honneur, adjoint, délégué au mire d'Avignon, pour la section de Montfavet.- TRANSCRIT le tron- te-un décembre mil neuf cent einquante-trois- dix-sept heures einquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille bilitaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. july BARIS XIII°. Le neuf décembre mil neuf eent eincuante-trois, onze heures quarante, est décédée 83, bou- levard de 1 "Hôpital : Perls STOLOWICZ, domiciliée 38 quai des Célestins, née i Stok (Pologne) le dix - huit octobre mil huit cent quarre-vingt-einq, sans profession, fille de Meyer STOLOWICZ, et de Kapousts RIWKA, époux décédés. Veuve de Simcha CYGELSTEJN. Dressé le dix décembre mil nouf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la diclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 boulevard de *** 1 "Hôpital, qui lesturo faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissemeh de Paris.- TRANSCRIT le tronte-un décombre mil nour cent dinquante-trois, dix-sept haures einouante-cine par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de ls médaille militaire, de la croix de guerre et de ls médaille de la résistance française./ inuly REGISTRE formant la deuxième partie de l'exercice courant, et comprenant asnt trente-neuf astes de dé - ces, transcriptions et jugements, du numéro mille trois eent quatro-vingt-soize, au numéro mille einq * eent trente-quatre inclua.- CLOS et ARRÊTE le trente-un décembre mil neuf cent einquante-trois, par Nous Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la resistance frangaise./. rually Ouinze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VECTIMES DE GUERRE mil neuf cont einquante-trois le vingt- trois juillet a dix-sept heures trente, étant a NABDAB-RI, gégion (Corée) aste de décès de * Jacques PELTIER, soldat de Tore clasee, au bataillon frangais de l'O.N.U. en Corée, immatrieulé au corps sous le numéro Trois mille sept cant dinquante-huit, né) trois mes mil neuf cent trate à Tours (Indro- &-Loire) - recrutement de Marseille. Domicilié en dernier lieu Aniane (Ipes) (Hérsult) déaédé en 456-428, région sud de Pyong-Gang ( Corée) le dix-sept juillet mil nouf cent cinquante-trois a viagt-qua - heures, fils de Léa, domiciliée à Paris 19 rue des Deux Ponts, - Célibataire. Conformément à 'article 77 déces.- du code Dreasé civil, Nous nous sommes transports auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du 1 par Nous, Ange CASaNOVA, lie utenant du de O.N.U. 1 "Etat et civil, sur la déclaration de André Bellier Sutter, agé de tronte-un ans, sergent Corée, major fficier au B.F. 1 batai non frangais de 'O.N.U. en tures) de André H.H. POINTET, seggent au bataillon frangais de 1 "O.N.U. en Corée. (suivent les signa- Jacques Roland Men tion au additive lieu de et rectificative (Décret-Loi du 18 novembre 1939) - Le défunt était prénommé Jacques seulement. Sa mere dénomée a lieu de Les Le soldat PELTIER domicilié légalement 19 PUB des Deux Ponts à Parts Ernestine (IV") et au non ** PELTIER est prénommée Léa Amiane (Ipes) (Hérault) est" RORT POUR LA FRANCE". Fait s Paris, le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-trois.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent dinquante-trois, dix-sept heures trente, la par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ July BRON (Rhône) - Le dia-neuf décembre mil neur cent cinquanteztrois deux heures, est décédé 2, avenue *** Franklin Roogevelt : Haroutune TASHJIAN, domicilié à Paris, 85 rue de la Verrorie, né à Ourfa.* ( Turquie) le quatre Janvier mil neuf eent treize, photographe, fils de Kévork Tashjian, décédé, et de * Sultane TAKAKDJIAN, décédés. Célibataire.- Dressé le diz-neuf décembre milneuf eent the huit houres, sur la déclaration de Gustave Vinay, soizante-neuf ans, employé : Bron, avenue Franklin *** Roosevelt, qui lecture faite, a signé avee Nous, Louis Befieux, médaillé militaire, mere de Bron.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf eent cinquante-trois, diz=sept heures quarante, par Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille **** militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. rushly AVIGNON (Vaucluse) - Le vingt-six décembre mil neuf cent cincuante-trois, einq heures, est décédé route de Marseille, Campagne "Ia Gageanne" Léon GOTFRID, sans profession, né le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, i Sulma (Roumanie), de Abraham GOTFRID, et de Léa GOLDENBERG, époux décédés. Epoux * de Marthe CAHEN, domicilié à Paris (IV°) 4 bis boulevard Morland. Dreasé le vingt-six décembre mil neuf cent einquante-trois, onse heures trente, sur la dé claration de Jules LINDENHEIM, quarante-trois ans, * éleveur, domicilié : Montfavet, qui lecture faite, a signé avee Nous, Pierre GEOFFROY, chevalier de la légion d "Honneur, adjoint, délégué au mire d'Avignon, pour la section de Montfavet.- TRANSCRIT le tron- te-un décembre mil neuf cent einquante-trois- dix-sept heures einquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille bilitaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. july BARIS XIII°. Le neuf décembre mil neuf eent eincuante-trois, onze heures quarante, est décédée 83, bou- levard de 1 "Hôpital : Perls STOLOWICZ, domiciliée 38 quai des Célestins, née i Stok (Pologne) le dix - huit octobre mil huit cent quarre-vingt-einq, sans profession, fille de Meyer STOLOWICZ, et de Kapousts RIWKA, époux décédés. Veuve de Simcha CYGELSTEJN. Dressé le dix décembre mil nouf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la diclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 boulevard de *** 1 "Hôpital, qui lesturo faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissemeh de Paris.- TRANSCRIT le tronte-un décombre mil nour cent dinquante-trois, dix-sept haures einouante-cine par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de ls médaille militaire, de la croix de guerre et de ls médaille de la résistance française./ inuly REGISTRE formant la deuxième partie de l'exercice courant, et comprenant asnt trente-neuf astes de dé - ces, transcriptions et jugements, du numéro mille trois eent quatro-vingt-soize, au numéro mille einq * eent trente-quatre inclua.- CLOS et ARRÊTE le trente-un décembre mil neuf cent einquante-trois, par Nous Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la resistance frangaise./. rually 