Le vingt-un décembre mil neuf eent einouante-trois, vingt-une heures trente, est déréédé en son domieile 28 rue de Sévigné, Jean Avguste Eugone Marie Joseph COUTURIER, né à Barbezieux (Charente) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dia-sept, comptable, gils de Auguste Vietor COU AURIER, et de Jeanne * * PETITBERGHIEN, époux décédés. Epoux de Marguorite Mathilde Jeanne HAM.- Dressé le vingt-deux décembre mil nouf eent cimquante-trois; dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qud lecture faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de.la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynch minit -Le vingt-deux mil neuf sont einquante-trofs, vingt-trois heures quarahte-sinq, est décédé en *** son domi cile, 26, rue du R01 de Sieile, Maurice Jules DEVINAT, né à (Seine-gyOise) le huit juin mil huit cent soizante-gept, Ingénieur civil, Chevalier de la légion d "Honnour, fils de * * Frangois, DEVINATS et de Alexandrine LEVANNEUR, époux décédés. Vouf de Marie Aurêlie-Eusébie LOISEAU.- ** Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Mauries LEQUEUX, quarante-un-ans, Adjoint technique, 2, TUB de la Montagne Sainte-Geneviève qui lesture faite, * a signé svee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la groix de gurre et de lamédaille de la résistance française./ hype sany Le vingt-deux décembre mil neuf eunt einquante-trois, dix-nouf heures trente, est dégédé 1 Plage du *** Parvis, Auguste Léon. ROUX, né à Pesmos (Hauto-Saône) le vingt mas mil neuf cent vingt-doux, boudher, domicilié e Pantin (Seine) 19, rue Sainte larguerite, fils de Jeseph ROUX, dégédé, et de Lauge Fernande GARNIRON, 88 vouve, aans profession, demiciliée a Pasmos (Haute-Saône). Epoux de Margarete SEISS.- * * Dressé le vingt-trois décembre mil nour cent quatorse heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec st Nous, Jean MOULY, du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnour, décoré de la médaille de la eroix de guere et de la médaille de la résistance frangaiso./. BCT imarity Le vingt-quatre décembre mil neuf eent e inquante-trois, deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Nieolas PHYTILIS, né i Constantinople (Turquie) le dix-neuf février mil huit eent quatro-vingt-geize, ** Avocst à la cour d'Appel de Paris, domicilié a Paris, 5, quai aux, Fleurs, fils de Zacharias PHYTILIS, stak et de Marie BAHA, époux dégédés. Epoux de Suzanne DARIES. - Dressé le viagt-quatre décembre mil nouf * * eent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de ls légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. CLT Le vingt-quatro décembre mil neuf cent einquante-trois, trois heures trente, est décédée 1 Place de Par - vis, Estelle Rosalie PÉLOUIN, née à Tennie (Sarthe) le vingt-huit mars mil huit eent justre-vingt-neuf,tht sans profession, domiciliée à Paris, 5, rue Saint-Augustin, fille de Lovis PÉROUIN, et de Marie POIGNANT: époux décédés. Divoreée de Clément Louis Joseph MALHERBE.- Dressé le vingt-qustre décembre mil nour eent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du IV° arrondissement de Paris* Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de ls médaille de ls résistance frangaise./ luvely Le vingt-un décembre mil neuf eent einouante-trois, vingt-une heures trente, est déréédé en son domieile 28 rue de Sévigné, Jean Avguste Eugone Marie Joseph COUTURIER, né à Barbezieux (Charente) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dia-sept, comptable, gils de Auguste Vietor COU AURIER, et de Jeanne * * PETITBERGHIEN, époux décédés. Epoux de Marguorite Mathilde Jeanne HAM.- Dressé le vingt-deux décembre mil nouf eent cimquante-trois; dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qud lecture faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de.la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynch minit -Le vingt-deux mil neuf sont einquante-trofs, vingt-trois heures quarahte-sinq, est décédé en *** son domi cile, 26, rue du R01 de Sieile, Maurice Jules DEVINAT, né à (Seine-gyOise) le huit juin mil huit cent soizante-gept, Ingénieur civil, Chevalier de la légion d "Honnour, fils de * * Frangois, DEVINATS et de Alexandrine LEVANNEUR, époux décédés. Vouf de Marie Aurêlie-Eusébie LOISEAU.- ** Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Mauries LEQUEUX, quarante-un-ans, Adjoint technique, 2, TUB de la Montagne Sainte-Geneviève qui lesture faite, * a signé svee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la groix de gurre et de lamédaille de la résistance française./ hype sany Le vingt-deux décembre mil neuf eunt einquante-trois, dix-nouf heures trente, est dégédé 1 Plage du *** Parvis, Auguste Léon. ROUX, né à Pesmos (Hauto-Saône) le vingt mas mil neuf cent vingt-doux, boudher, domicilié e Pantin (Seine) 19, rue Sainte larguerite, fils de Jeseph ROUX, dégédé, et de Lauge Fernande GARNIRON, 88 vouve, aans profession, demiciliée a Pasmos (Haute-Saône). Epoux de Margarete SEISS.- * * Dressé le vingt-trois décembre mil nour cent quatorse heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec st Nous, Jean MOULY, du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnour, décoré de la médaille de la eroix de guere et de la médaille de la résistance frangaiso./. BCT imarity Le vingt-quatre décembre mil neuf eent e inquante-trois, deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Nieolas PHYTILIS, né i Constantinople (Turquie) le dix-neuf février mil huit eent quatro-vingt-geize, ** Avocst à la cour d'Appel de Paris, domicilié a Paris, 5, quai aux, Fleurs, fils de Zacharias PHYTILIS, stak et de Marie BAHA, époux dégédés. Epoux de Suzanne DARIES. - Dressé le viagt-quatre décembre mil nouf * * eent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de ls légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. CLT Le vingt-quatro décembre mil neuf cent einquante-trois, trois heures trente, est décédée 1 Place de Par - vis, Estelle Rosalie PÉLOUIN, née à Tennie (Sarthe) le vingt-huit mars mil huit eent justre-vingt-neuf,tht sans profession, domiciliée à Paris, 5, rue Saint-Augustin, fille de Lovis PÉROUIN, et de Marie POIGNANT: époux décédés. Divoreée de Clément Louis Joseph MALHERBE.- Dressé le vingt-qustre décembre mil nour eent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du IV° arrondissement de Paris* Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de ls médaille de ls résistance frangaise./ luvely 