Le treize décembre mil nouf cent einquante-trois quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, René * * Emest BUNILL, né à Daubeuf-en-Vexin (Eure) le quatorze juillet mil huit cont quatre-vingt-doux, employé d "usine, domicilié à Notre-Dawo-do-Vaudrouil (Euro) rue du Général de Gaulle, fils de Paul Edouard * * BUNEL, dégédé, et de Aurélie Floren time PERCHEVAL. sa vouve, sans profession,domiciliée 6 Sa mt-Piorre * du vouvray (Eure).- Epoux de Mario Andrée LENFANT.- Dressé le quatorze décembre mil neur cent cinquante- trois, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lesturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maize du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de le légion d "Honnour, dégoré de ls médaille uilitaire, de la eroix de guerre et de ls médaille de la résistance frangaise./. pet lwenty Le douse décembre mil neuf cent cinquen e-trois, treize heures vingt, est accouchée d 'un enfant présen - tement sans vie, 1 Place du Parvis, Hélene Elise Marie ARNAUD, née à Bois-Colombes (Seine) le huit avril mil neuf cent vingt-trois, institutrice, épouse de Roger DERNY, né à Levelloie-Porre (Seine) le douse n octobre mil nouf cent dix-sept, ingénieur, domi ciliés i Colombes (Seine) 49, rue des Voies du Bois.- ** Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucion * GUILOINEAU, querante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qyant assisté a L'accouehement, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "hon- nour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangai- se./. fett rually Le troise décembre mil neur cent einquante-trois, treise heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Gabrielle Marguerite COSSART. néa Paris (XIV°) le einq avril mil huit cent concierge, domiciliée à Paris, 7. quai Bourbon, fille de Léon Jean-Baptiste COSSART, et de Marguerite Rosalie * * * COURSIMAULS, époux décédée. Epouse divorcée de : Henri Eugene THIELLAND, en premières noces.- Epouse de Vietor Emile MARCELLY, en secondes noces.- Dreesé le quatorse décombre mil nouf cent einquente, trois, ** Quatorne houres, sur is déclarstion de Lueien GUILOINIAN, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvi qui leeture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résie - tance frangaise, lusualy Le quatorze décembre mil nouf cent anquente-trois, huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, 1 Odette mérèse Juliette Germaine Marie DELAVEAU, née : Paris XV° le huit avril mil neuf sent vingt-troi fourrouse, domiciliée à Paris, 43. rts Pouchet, fille de Alphonse Marie Cléoplas Gedéon Charles DELAVEAU décédé, et de Madeleine Honorine Irma RADIGUET, se veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 43. rue Pouchet.- Célibataire.- Dressé le quatorge décembre mil neuf cent einquanto-trois, seize heuzos, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY. mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnour, dé eoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistancofrançaise./i bility luvery Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante=trois onze heures, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie-Thérèse Alphonsine LORAND, née i Saint Gouvry (Morbihan) le dix avri mil neuf cent vingt-sept, mécanicienne, épouse de Christian Gaston Isidore MIANNAY, né à Amjens (Somme) le quatre soût mil neuf cont trente, imprimeur, domiciliés à Paris, 196 rue Championnet.- Dreasé le * quinze décembre mil neuf cent sinquante-trois, quatorze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAT quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite, a 1 signé avec Nous, Jean MOULY, mare du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fier Le treize décembre mil nouf cent einquante-trois quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, René * * Emest BUNILL, né à Daubeuf-en-Vexin (Eure) le quatorze juillet mil huit cont quatre-vingt-doux, employé d "usine, domicilié à Notre-Dawo-do-Vaudrouil (Euro) rue du Général de Gaulle, fils de Paul Edouard * * BUNEL, dégédé, et de Aurélie Floren time PERCHEVAL. sa vouve, sans profession,domiciliée 6 Sa mt-Piorre * du vouvray (Eure).- Epoux de Mario Andrée LENFANT.- Dressé le quatorze décembre mil neur cent cinquante- trois, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lesturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maize du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de le légion d "Honnour, dégoré de ls médaille uilitaire, de la eroix de guerre et de ls médaille de la résistance frangaise./. pet lwenty Le douse décembre mil neuf cent cinquen e-trois, treize heures vingt, est accouchée d 'un enfant présen - tement sans vie, 1 Place du Parvis, Hélene Elise Marie ARNAUD, née à Bois-Colombes (Seine) le huit avril mil neuf cent vingt-trois, institutrice, épouse de Roger DERNY, né à Levelloie-Porre (Seine) le douse n octobre mil nouf cent dix-sept, ingénieur, domi ciliés i Colombes (Seine) 49, rue des Voies du Bois.- ** Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucion * GUILOINEAU, querante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qyant assisté a L'accouehement, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "hon- nour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangai- se./. fett rually Le troise décembre mil neur cent einquante-trois, treise heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Gabrielle Marguerite COSSART. néa Paris (XIV°) le einq avril mil huit cent concierge, domiciliée à Paris, 7. quai Bourbon, fille de Léon Jean-Baptiste COSSART, et de Marguerite Rosalie * * * COURSIMAULS, époux décédée. Epouse divorcée de : Henri Eugene THIELLAND, en premières noces.- Epouse de Vietor Emile MARCELLY, en secondes noces.- Dreesé le quatorse décombre mil nouf cent einquente, trois, ** Quatorne houres, sur is déclarstion de Lueien GUILOINIAN, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvi qui leeture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résie - tance frangaise, lusualy Le quatorze décembre mil nouf cent anquente-trois, huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, 1 Odette mérèse Juliette Germaine Marie DELAVEAU, née : Paris XV° le huit avril mil neuf sent vingt-troi fourrouse, domiciliée à Paris, 43. rts Pouchet, fille de Alphonse Marie Cléoplas Gedéon Charles DELAVEAU décédé, et de Madeleine Honorine Irma RADIGUET, se veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 43. rue Pouchet.- Célibataire.- Dressé le quatorge décembre mil neuf cent einquanto-trois, seize heuzos, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY. mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnour, dé eoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistancofrançaise./i bility luvery Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante=trois onze heures, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie-Thérèse Alphonsine LORAND, née i Saint Gouvry (Morbihan) le dix avri mil neuf cent vingt-sept, mécanicienne, épouse de Christian Gaston Isidore MIANNAY, né à Amjens (Somme) le quatre soût mil neuf cont trente, imprimeur, domiciliés à Paris, 196 rue Championnet.- Dreasé le * quinze décembre mil neuf cent sinquante-trois, quatorze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAT quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite, a 1 signé avec Nous, Jean MOULY, mare du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fier 