Le vingt-sept décembre mil neuf cent PARIS I cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée 1-Place du Renée Germaine PERRETTE, née as Lhomd J Argentan (Orne) le vingt-trois juillet mil neuf cent dix-sept, cone domi q111ée a Clamart (Seine) Albi 4 175, avenue Victor Hugo, fille de Gustave Emile PERRETTE et de Germai Clémence Juliette RABARAULT, époux décédés. Henri 8 Divorcée en premieres noces de Henri Arthur DELAPORTE, nouf & épouse en secondes noces de Marcel KIHN.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-tr quinze heures, sur la six E 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Pa qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean Adjos l MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier légion - d "Honneur, décoré de la médaille troid militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la r - tance frangaise. d - "fit fran; revely Le PARIS 1 vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédé 1 Place du P vard Eugene BRUERE, né : Challuy (Nievre) le quinze mai mil neuf cent sept, sans profession, domicilié & vingt 1 ris, 4, rue de Choiseul, fils de Edme BRUERE, décédé et de Jeanne DURAND, sa veuve, sans profession Julie ] domiciliée : Bondy (Seine) 26, avenue de la Prévoyance. Epoux de Marie Henriette MONGET.- Dressé le secor -huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILO treit quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, I du IV° tal, arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, - Pari croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. LY.N re, pli rundly Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, PARI quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel Eugene CHARLET, né a Paris (3°) le dix Vaug: juillet mil huit cent - tier, domicilié a quatre-vingt-treize, cot Paris, 4, rue Turgot, fils de Emile Eugene einq CHARLET, sans profession, domicilié a F . 4, rue Turgot, et de Julie KAUFFER, son épouse, décédée. Célil Veur en premières noces de Hélene STROT.- Veuf Euphrasie - en secondes noces de Madeleine Genevieve rati SIROTe- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf avee cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre dissi - employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiss ment de Paris, Chevalier. de la légion d "Honneur, décoré de la médaille par 1 militaire, de la croix de et de la médaille` de la résistance frangaise./. gue la m per wenty PARI Le vingt-huit décembre mil neuf cent d'As cinquante-trois, quatre heures cinquante, est décédée. 1 Parvis, Place Elise di Eugénie SAUNIER, née a Paris (IV*) le six troi septembre mil huit cent miere, domiciliée : Asnières quatre-vingt-six, inf: (Seine) 2, rue Sadi Carnot. non Fille de' Eugene Joseph Armand Victoire Eugénie SAUNIER, et de TROUILLET, époux décédés. dou Célibataire.- Dressé le vingt-huit décembre cinquante-trois- mil neuf cent seize heures, sur la d'As déclaration de Lucien GUILOINEAU, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement ans, employé, de quarante-quatre Part F MOUL ris, Chevalier de la légion'd "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de lite médaille de la résistance française./. fety PARI noumly aver Le vingt-neuf décembre mil neuf cent inquante-trois, neuf heures, est décédé en son domicile 12, rue quan Archives, en Gaston SCHMITT, né a Paris (XIP) le dix-huit décembre mil huit cent quatro-vingt-sept mont manometre, fils de rue Marie SCHMITT, décédée. Epoux de Elise Alexandrine Aimée neuf décembre NULLUY.- mil neuf Dressé Kamt cent le cinquante-trois, vin quinze heures; . sur la déclaration de André six ans, agent d'assurance, 86-boulevard SCHMITT, tren avec Voltaire, qui lecture faite, a signé avec déed Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion d Honneur, décoré de lamédaille militaire MOULY, , Nous, Jean Pari - de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. méde School honly Le vingt-sept décembre mil neuf cent PARIS I cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée 1-Place du Renée Germaine PERRETTE, née as Lhomd J Argentan (Orne) le vingt-trois juillet mil neuf cent dix-sept, cone domi q111ée a Clamart (Seine) Albi 4 175, avenue Victor Hugo, fille de Gustave Emile PERRETTE et de Germai Clémence Juliette RABARAULT, époux décédés. Henri 8 Divorcée en premieres noces de Henri Arthur DELAPORTE, nouf & épouse en secondes noces de Marcel KIHN.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-tr quinze heures, sur la six E 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Pa qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean Adjos l MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier légion - d "Honneur, décoré de la médaille troid militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la r - tance frangaise. d - "fit fran; revely Le PARIS 1 vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédé 1 Place du P vard Eugene BRUERE, né : Challuy (Nievre) le quinze mai mil neuf cent sept, sans profession, domicilié & vingt 1 ris, 4, rue de Choiseul, fils de Edme BRUERE, décédé et de Jeanne DURAND, sa veuve, sans profession Julie ] domiciliée : Bondy (Seine) 26, avenue de la Prévoyance. Epoux de Marie Henriette MONGET.- Dressé le secor -huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILO treit quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, I du IV° tal, arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, - Pari croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. LY.N re, pli rundly Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, PARI quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel Eugene CHARLET, né a Paris (3°) le dix Vaug: juillet mil huit cent - tier, domicilié a quatre-vingt-treize, cot Paris, 4, rue Turgot, fils de Emile Eugene einq CHARLET, sans profession, domicilié a F . 4, rue Turgot, et de Julie KAUFFER, son épouse, décédée. Célil Veur en premières noces de Hélene STROT.- Veuf Euphrasie - en secondes noces de Madeleine Genevieve rati SIROTe- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf avee cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre dissi - employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiss ment de Paris, Chevalier. de la légion d "Honneur, décoré de la médaille par 1 militaire, de la croix de et de la médaille` de la résistance frangaise./. gue la m per wenty PARI Le vingt-huit décembre mil neuf cent d'As cinquante-trois, quatre heures cinquante, est décédée. 1 Parvis, Place Elise di Eugénie SAUNIER, née a Paris (IV*) le six troi septembre mil huit cent miere, domiciliée : Asnières quatre-vingt-six, inf: (Seine) 2, rue Sadi Carnot. non Fille de' Eugene Joseph Armand Victoire Eugénie SAUNIER, et de TROUILLET, époux décédés. dou Célibataire.- Dressé le vingt-huit décembre cinquante-trois- mil neuf cent seize heures, sur la d'As déclaration de Lucien GUILOINEAU, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement ans, employé, de quarante-quatre Part F MOUL ris, Chevalier de la légion'd "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de lite médaille de la résistance française./. fety PARI noumly aver Le vingt-neuf décembre mil neuf cent inquante-trois, neuf heures, est décédé en son domicile 12, rue quan Archives, en Gaston SCHMITT, né a Paris (XIP) le dix-huit décembre mil huit cent quatro-vingt-sept mont manometre, fils de rue Marie SCHMITT, décédée. Epoux de Elise Alexandrine Aimée neuf décembre NULLUY.- mil neuf Dressé Kamt cent le cinquante-trois, vin quinze heures; . sur la déclaration de André six ans, agent d'assurance, 86-boulevard SCHMITT, tren avec Voltaire, qui lecture faite, a signé avec déed Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion d Honneur, décoré de lamédaille militaire MOULY, , Nous, Jean Pari - de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. méde School honly 