Le dix-sept décembre mil nouf eent einquante-trois, quinze heures trente, est décédée en son domicile, 10 rue du Platre, Henriette MENNESSIER, née à Paris (vo) le vingt-six avril mil huit eont soixen te-dix-nouf, sans profession, fille de Joseph Edouard MENNESSIER, et de Ernestine Mélanie MAGAUD, époux décédés.- ** Epouse de Emest Joseph DUMESNIL.- Dressé le dix-huit décembro mil nouf cent ainquante-troie onse heures aur la déclaration de André WYNHANT, quarante-eing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lesture fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de ls résistance frangaise./. Wystice luway Le diz-neuf décembre mil neuf eent einquente-trois trois heures, est décédée 26, rue Saint-Paul, Marie Jeanne Amêlio LESCOT, née à Turenne ( corrèze) le seize dégembro mil huit gent soizante-einq, amns profes- alon, domiciliée i Paris, 10, plage des Vosges, fille de Frangois Joseph LESCOT, et de Jeanno Alexandrine MOLINIÉ, époux décédés. Vouve en premioros noes de Louis Charles METTEIL.- Epouse en secondes noma de * Hippolyte FÉRAL.- Dressé le diz-nouf décembre mil nouf cinquante-trois, dix heuros, sur la déclara - tion de André WYRHANT, quarante-einq ans, employé 104 rue l'Aubervilliers qui lesture fmite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mize du IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion d'Honnour, dégoré de la médaille militairo, de In eroix de guerze at de la médaille de la résistance française./. Nynthy smanly Le dim-huit décembre mil nour cont einqustite-trois, treize heures, est dégédé 1 Place du Parvis, Léepold Jean-Baptiste DRAINS, né & Sareus (0180) le treize juin mil ne of cont sept, gargon de caré, domicilié is Paris, 38 rue du Mont Thabor, fils de Arthur Jean Baptiste DRAINS, et de Marie Elise DELADREUX, époux the décédéa. Epoux de Marie FARGEAS.- Dressé le décombre mil nour cent onse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-quatro ans, employê, 1 Place du Parvis, qui leg- ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de le légion 1 e "Honnour, dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance fram gaise./. Bet lannally Le diz-neufdécombre mil nouf cent einquante-trois, huit houres quarante-einq, est déaldée 1 Place du Par vis, Honriette MATTON, née è Amiens Somme) le nouf septembre mil huit cent qua tro-vingt-sept, sans pro - ression, domiciliée i Paris 7 bis rue de Joinville, fille de Honri MATTON, et de zelmire CERDSTOPHE, épor décédés. Vouve de Alfred ULMBR. Dreasé le dix-nouf décembro mil neuf eont einguante-trois, heures, sur la déclaration de Lueion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lesture fad to a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de is eroix de guerro et de la médaille de la résistance frangaise./. PAST Surely Le dix-neuf décembre mil nour con einquante-trois, vers vingt heures, est décédé en son domicile, 11, * rue Jean Beausirs, Marie Clémentine VIGNERON, née & Liny-Devant-Dum (Mouse) le douze janvier mil huit eunt soizante-dix-sept, fille de Nicolas Léon VIGNERON, et de Florentine Augustine BAUZEE, époux décédés. Veuve de Francis Eugene GRIMBERT. - Dressé le vingt dégembre mil nouf cont einquante-trois, dix heures ** trente, sur la déclaration de André ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lee - ture faite, a sigéé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion , d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangaise./. cyjushery thenly Le dix-sept décembre mil nouf eent einquante-trois, quinze heures trente, est décédée en son domicile, 10 rue du Platre, Henriette MENNESSIER, née à Paris (vo) le vingt-six avril mil huit eont soixen te-dix-nouf, sans profession, fille de Joseph Edouard MENNESSIER, et de Ernestine Mélanie MAGAUD, époux décédés.- ** Epouse de Emest Joseph DUMESNIL.- Dressé le dix-huit décembro mil nouf cent ainquante-troie onse heures aur la déclaration de André WYNHANT, quarante-eing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lesture fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de ls résistance frangaise./. Wystice luway Le diz-neuf décembre mil neuf eent einquente-trois trois heures, est décédée 26, rue Saint-Paul, Marie Jeanne Amêlio LESCOT, née à Turenne ( corrèze) le seize dégembro mil huit gent soizante-einq, amns profes- alon, domiciliée i Paris, 10, plage des Vosges, fille de Frangois Joseph LESCOT, et de Jeanno Alexandrine MOLINIÉ, époux décédés. Vouve en premioros noes de Louis Charles METTEIL.- Epouse en secondes noma de * Hippolyte FÉRAL.- Dressé le diz-nouf décembre mil nouf cinquante-trois, dix heuros, sur la déclara - tion de André WYRHANT, quarante-einq ans, employé 104 rue l'Aubervilliers qui lesture fmite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mize du IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion d'Honnour, dégoré de la médaille militairo, de In eroix de guerze at de la médaille de la résistance française./. Nynthy smanly Le dim-huit décembre mil nour cont einqustite-trois, treize heures, est dégédé 1 Place du Parvis, Léepold Jean-Baptiste DRAINS, né & Sareus (0180) le treize juin mil ne of cont sept, gargon de caré, domicilié is Paris, 38 rue du Mont Thabor, fils de Arthur Jean Baptiste DRAINS, et de Marie Elise DELADREUX, époux the décédéa. Epoux de Marie FARGEAS.- Dressé le décombre mil nour cent onse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-quatro ans, employê, 1 Place du Parvis, qui leg- ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de le légion 1 e "Honnour, dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance fram gaise./. Bet lannally Le diz-neufdécombre mil nouf cent einquante-trois, huit houres quarante-einq, est déaldée 1 Place du Par vis, Honriette MATTON, née è Amiens Somme) le nouf septembre mil huit cent qua tro-vingt-sept, sans pro - ression, domiciliée i Paris 7 bis rue de Joinville, fille de Honri MATTON, et de zelmire CERDSTOPHE, épor décédés. Vouve de Alfred ULMBR. Dreasé le dix-nouf décembro mil neuf eont einguante-trois, heures, sur la déclaration de Lueion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lesture fad to a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de is eroix de guerro et de la médaille de la résistance frangaise./. PAST Surely Le dix-neuf décembre mil nour con einquante-trois, vers vingt heures, est décédé en son domicile, 11, * rue Jean Beausirs, Marie Clémentine VIGNERON, née & Liny-Devant-Dum (Mouse) le douze janvier mil huit eunt soizante-dix-sept, fille de Nicolas Léon VIGNERON, et de Florentine Augustine BAUZEE, époux décédés. Veuve de Francis Eugene GRIMBERT. - Dressé le vingt dégembre mil nouf cont einquante-trois, dix heures ** trente, sur la déclaration de André ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lee - ture faite, a sigéé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion , d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangaise./. cyjushery thenly 