Huit Le vingt décembre mil nouf cent disquante- trois, quatro heures, ast décédée 1 Place du Parvis, Claudime Elise PLOUVIER, née à (No dd) le dik-huit juillet mil nour cont treize, manutentionnaire, domi- ciliée i Pantin (Seine) 18, passage Roche, fille de Alphonse Emile Antoine Jeseph PLOUVIER, et de Marie Lovise Ida DEPUYPER, époux dans profession, domiciliés à Pantin (Seine) 18 Passage Roche.- Vouve de * * Eugone SAVARY.- Dressé le vingt décombre mil neuf cent cinquante-trois, onae houres quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondiasement de Paris, Chevalior de la légion d "Honnour,* décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pet my Le dix-neuf décembre mil nour cent cinquante-trois, dix houres vingt, est décédé 1 Place du Parvis, the Jules Constant GANTIER, né à Paria x°, le vingt-six sout mil hust cent justre-vingt-quinse, sans profes- sion, domicilié à Mitry-le-Nouf (Seine-S-Marne) 14, rue d "Evroux, fils de Siraphin Auguste GANTIER, et de Marie Coolina BARATTE, époux décédés. Divoreé en premières noes de Marie Roge GEOFFRE. Veur en * secondes noces de Augustine Parfai te CANDELIER.- Dreasé le vingt décembre mil nour cent cinquante-trois, onne heures einquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-eing ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecturo faite, . signé avee Nous, Jean MOULY, Mare du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaillé de la ** résistance française. fill nanly Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée en son domicile, 76 rue de la Verrerie, Marie MASSARD, née à hinte-Sigolene (Haute-Loire) le vingt-einq dégembre mil huit cent soixan -te-quatorse, sans profession, fille de Jean Baptiste MASSARD, et de Oatherine PONS, époux décédés.- * * célibstaire.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cen t cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, quarante-cinq ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement deParis, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. namly Le vingt aègembre mil neuf cent einqusn te-trois, seize heures cinq, est décédé 1 Plage du Parvis, Marcel Etienne PARET, né : Nérondes (Cher) le vingt-devx février mil huit eent quatro-vingt, sans profession, domicilié à Ormassen 63, rue d'Aguesseau, fils de Jules PARET, et de Florentine Henwiette MARCHET, époux décédés. Epoux de Suzanne Alphonsine MOUTON.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent * einquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Ludien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, * 1 Plece du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. blit may Le vingt-huit déjembre mil nouf cent einquante-trois, quatorze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis Eugène Edovard MILLOT, né à Paris (XIII°) le six novembre mil huit eent quatre-vingt-einq, concierge, domi cilié à Paris, 135, rue Saint-Martin, fils de Manimin Bernard MILLOT, et de Clémontine ROBLIN, époux dégé < déa.- Divorcé en premières moces de Margueri te SERGENT.- Veur en se condes noges de Catherine Marie Margue < rite BEAUX.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent einquante-trois, quinze heures dix, sur la décla < ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé = avee Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Baris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * x la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hury Huit Le vingt décembre mil nouf cent disquante- trois, quatro heures, ast décédée 1 Place du Parvis, Claudime Elise PLOUVIER, née à (No dd) le dik-huit juillet mil nour cont treize, manutentionnaire, domi- ciliée i Pantin (Seine) 18, passage Roche, fille de Alphonse Emile Antoine Jeseph PLOUVIER, et de Marie Lovise Ida DEPUYPER, époux dans profession, domiciliés à Pantin (Seine) 18 Passage Roche.- Vouve de * * Eugone SAVARY.- Dressé le vingt décombre mil neuf cent cinquante-trois, onae houres quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondiasement de Paris, Chevalior de la légion d "Honnour,* décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pet my Le dix-neuf décembre mil nour cent cinquante-trois, dix houres vingt, est décédé 1 Place du Parvis, the Jules Constant GANTIER, né à Paria x°, le vingt-six sout mil hust cent justre-vingt-quinse, sans profes- sion, domicilié à Mitry-le-Nouf (Seine-S-Marne) 14, rue d "Evroux, fils de Siraphin Auguste GANTIER, et de Marie Coolina BARATTE, époux décédés. Divoreé en premières noes de Marie Roge GEOFFRE. Veur en * secondes noces de Augustine Parfai te CANDELIER.- Dreasé le vingt décembre mil nour cent cinquante-trois, onne heures einquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-eing ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecturo faite, . signé avee Nous, Jean MOULY, Mare du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaillé de la ** résistance française. fill nanly Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée en son domicile, 76 rue de la Verrerie, Marie MASSARD, née à hinte-Sigolene (Haute-Loire) le vingt-einq dégembre mil huit cent soixan -te-quatorse, sans profession, fille de Jean Baptiste MASSARD, et de Oatherine PONS, époux décédés.- * * célibstaire.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cen t cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, quarante-cinq ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement deParis, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. namly Le vingt aègembre mil neuf cent einqusn te-trois, seize heures cinq, est décédé 1 Plage du Parvis, Marcel Etienne PARET, né : Nérondes (Cher) le vingt-devx février mil huit eent quatro-vingt, sans profession, domicilié à Ormassen 63, rue d'Aguesseau, fils de Jules PARET, et de Florentine Henwiette MARCHET, époux décédés. Epoux de Suzanne Alphonsine MOUTON.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent * einquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Ludien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, * 1 Plece du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. blit may Le vingt-huit déjembre mil nouf cent einquante-trois, quatorze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis Eugène Edovard MILLOT, né à Paris (XIII°) le six novembre mil huit eent quatre-vingt-einq, concierge, domi cilié à Paris, 135, rue Saint-Martin, fils de Manimin Bernard MILLOT, et de Clémontine ROBLIN, époux dégé < déa.- Divorcé en premières moces de Margueri te SERGENT.- Veur en se condes noges de Catherine Marie Margue < rite BEAUX.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent einquante-trois, quinze heures dix, sur la décla < ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé = avee Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Baris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * x la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hury 