Treize Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise ANTONIOZI, née a Parist le viogte quatre juin mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 84, rue de Rivoli, fille de Paul ANTONIOZI, et de Fortunée UBITZIZ, époux décédés. Veuve de Paul Baltazard VELLE. Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze Heures trente, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai te, 3 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PN' ruly * Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquan te-trois, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 Place * du Parvir admand Allminta Panniees TERRANC no : Tisle-en-Rigault (Meuse) le seizejanvier mil huit cent Gs * quatre-vi de Léon Etienne LEFRANC, et de Ida Eugé - M.C. 220 * nie Alexa Adj. 1933 - 13* Lot - N° 14519. PREFECTURE de la SEINE , Rose PLUTEAU.- Dressé le vingt-neuf dé - * cembre m1 VILLE DE PARIS r la déclaration de Lucion GUILOINEAU, ** * quarante- EXTRAIT faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * MAIRIE du IV° al DU IV. ARRONDISSEMENT des minutes des actes de décès sur, décoré de la médaille militaire, de * * la croix se./. Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquan loudy -te-trois, étant au Secteur Postal 82.4II, Acte de décès de : Maurice Henri BORNE, Caporal au 5° régiment étranger d' Infanterie, Le vingt-ne is trente, est décédée 1 Place du Parvis, Noémie HYGC 3e bataillon, né à Saint-Maurice (Seine) le huit cent quatre-vingt, sans profession, lomiciliée quatorze janvier mil neuf cent vingt-trois, t de Françoise PILLOT, époux décédés -. Veuve de Al fils de Maurice Gabriel BORNE, décédé, et de uf décembre mil neufcent cinquante-trois, quinze heui Andréa Louise ROUSSEAU, sa veuve. Epoux de quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Micheline Odette MEYER. MORT POUR LA FRANCE du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légic croix de guerre et de la médaille de la ** résistance sur la digue Sud du Canal SON-Tien-Mong, ré- gion de Xom-Chan-Tho (Nord-Vietnam), le Maily vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante- trois. Domicilié en dernier lieu à Paris IV9, Le vingt-on I6 rue Saint-Antoine. TRANSCRIT le vingt-six e quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Fernande L atro avril mil neuf cent cinq, infirmière, domieiliée novembre mil neuf cent cinquante-quatre./. n Louis LENNOZ, menuisier, demicilié a **** La Bathie POUR EXTRAIT CONFORME PARIS, le dix-neuf mai mil neuf cent soixante ée. Epouse de Lionel Gilles LANGERON.- ** Dressé le A linze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GO Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOD er de* la légion d 'Honneur, décoré de la st médaille militaire de I& croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fel twenty Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-t,rois, quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand LATARCHE, né a Paris (IX°) le sept janvier mil huit eentt quatre-vingtzquatre, employé, domicilié a Paris, 19 rue Molière, fils de Edouard LATARCHE, et de Aline BARY, époux décédés. Epoux de Marie-Louise Eugénie SÉBASTIANI.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures cinquen te, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. per rualy Treize Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise ANTONIOZI, née a Parist le viogte quatre juin mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 84, rue de Rivoli, fille de Paul ANTONIOZI, et de Fortunée UBITZIZ, époux décédés. Veuve de Paul Baltazard VELLE. Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze Heures trente, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai te, 3 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PN' ruly * Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquan te-trois, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 Place * du Parvir admand Allminta Panniees TERRANC no : Tisle-en-Rigault (Meuse) le seizejanvier mil huit cent Gs * quatre-vi de Léon Etienne LEFRANC, et de Ida Eugé - M.C. 220 * nie Alexa Adj. 1933 - 13* Lot - N° 14519. PREFECTURE de la SEINE , Rose PLUTEAU.- Dressé le vingt-neuf dé - * cembre m1 VILLE DE PARIS r la déclaration de Lucion GUILOINEAU, ** * quarante- EXTRAIT faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * MAIRIE du IV° al DU IV. ARRONDISSEMENT des minutes des actes de décès sur, décoré de la médaille militaire, de * * la croix se./. Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquan loudy -te-trois, étant au Secteur Postal 82.4II, Acte de décès de : Maurice Henri BORNE, Caporal au 5° régiment étranger d' Infanterie, Le vingt-ne is trente, est décédée 1 Place du Parvis, Noémie HYGC 3e bataillon, né à Saint-Maurice (Seine) le huit cent quatre-vingt, sans profession, lomiciliée quatorze janvier mil neuf cent vingt-trois, t de Françoise PILLOT, époux décédés -. Veuve de Al fils de Maurice Gabriel BORNE, décédé, et de uf décembre mil neufcent cinquante-trois, quinze heui Andréa Louise ROUSSEAU, sa veuve. Epoux de quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Micheline Odette MEYER. MORT POUR LA FRANCE du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légic croix de guerre et de la médaille de la ** résistance sur la digue Sud du Canal SON-Tien-Mong, ré- gion de Xom-Chan-Tho (Nord-Vietnam), le Maily vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante- trois. Domicilié en dernier lieu à Paris IV9, Le vingt-on I6 rue Saint-Antoine. TRANSCRIT le vingt-six e quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Fernande L atro avril mil neuf cent cinq, infirmière, domieiliée novembre mil neuf cent cinquante-quatre./. n Louis LENNOZ, menuisier, demicilié a **** La Bathie POUR EXTRAIT CONFORME PARIS, le dix-neuf mai mil neuf cent soixante ée. Epouse de Lionel Gilles LANGERON.- ** Dressé le A linze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GO Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOD er de* la légion d 'Honneur, décoré de la st médaille militaire de I& croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fel twenty Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-t,rois, quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand LATARCHE, né a Paris (IX°) le sept janvier mil huit eentt quatre-vingtzquatre, employé, domicilié a Paris, 19 rue Molière, fils de Edouard LATARCHE, et de Aline BARY, époux décédés. Epoux de Marie-Louise Eugénie SÉBASTIANI.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures cinquen te, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. per rualy 