Troim Le dix décembre mil neut eent cinquante-trois, trente, est décédé, 1 Placo du Parvis, Michel Marie AUFFRAY, né i Cousanon (Ille-s-Vilaine) le dix-huit jenvior mil huit cent quatre-ving -un, retraité des pestes et télégraphés, domicilié à Paris, 2, rue de Mulhouse, fils de Pierro AUFFRAY, * et de Marie CHERREL, époux décédés. célibataire.- Dressé le dix décembre mil nouf cont einquante-trois, *** quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, queranto-qustre ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, déeoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la usdaille de la résistance frangaise./ pell lay Le dix décembre mil neuf cent cimquante-trois, huit houres trente, est décédé 1 Place du Parvis, René * * Antoine Léon VERET, né à La Ferté Milon (Aiane) le dix-huit juin mil huit cont qustre-vingt-einq, eoif - feur, domicilié i Paris, 13, rue des Lavandieres Sainte-Opportune, fils de Antoine Frangois VEREIT, et de Aline Augustine BRUYANT, époux décédés. Epoux de Félicia Andrée Léonie GAILLET.- Dressé le dix décombro : mil nouf cent cinquante-trois, quatorse heures trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINEJU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturo faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° *** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, dégoré de la médaille militaire, de la eroix * de guerre et de la médaille de la résistanco frangaise./. fer jully Le dix décembre mil nouf cont einquante-trois, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Edgar Pierre DUBOUCHET, né : Bessinessur-Gartempe (Hauto-Vienne) le vingt septembre mil nour cent un, sans profes- sion, domiciliée i Paris, 56, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Marie Frangois THYRSE DOBOD - et de Eugénie DUFRESSE, époux décédés.- Divores en premières noess de Madeleine Vietoire DUBOIS.- Epoux en secondos nooms da Pauline Albertine VICHERAT- Drossé le dix décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, amployé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de Is légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre ot de la médaille de la résistance frangaise./. Pet readly Le onze décombre mil neur eant cinquan te-trois, huit houres quaran's, est décédé 1 place du Parvis, ** Fereand René DELBELLE, né : Paris (XVIII°) le einq janvier mil huit cent quatze-vingt-seize, employée* demicilié i Paris, 17, rue des Ialettes, fils de Gustave Nestor Joseph DELBELLE, et de Héléns Marie ** LAMBERT, époux déaédés. cilibataire.- Dressé le onas décembre mil nouf eent inquan to-trois,quatorze heu- res quarante, surla déclaration de Lucien QUILOINEAU, quaranto-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faito a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./. PCI sully Le dix décembre mil neuf aent onae hetres vingt-eine, est décédé 1 place du Parvis, the Albert ROYER, né i Paris (XV°) le six décembro mil huit cont quatre-vingt-sept, sans profession, domici: 116 à Paris, 43, rue des BOIS, fils de Eugone matole ROYER, et de Graciouse ETCHART, époux décédés.- * Epoux de Marie Marcelline HESSE.- Dressé le onse décembre mil nour cont quinze heures, sur la déclaration de Lucten GUILOINEA, quarante-quatro ans, employé, 1 Place de Parvis, qui lecture * faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d° * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de ls réaistance *** frangaise./ per nelty Troim Le dix décembre mil neut eent cinquante-trois, trente, est décédé, 1 Placo du Parvis, Michel Marie AUFFRAY, né i Cousanon (Ille-s-Vilaine) le dix-huit jenvior mil huit cent quatre-ving -un, retraité des pestes et télégraphés, domicilié à Paris, 2, rue de Mulhouse, fils de Pierro AUFFRAY, * et de Marie CHERREL, époux décédés. célibataire.- Dressé le dix décembre mil nouf cont einquante-trois, *** quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, queranto-qustre ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, déeoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la usdaille de la résistance frangaise./ pell lay Le dix décembre mil neuf cent cimquante-trois, huit houres trente, est décédé 1 Place du Parvis, René * * Antoine Léon VERET, né à La Ferté Milon (Aiane) le dix-huit juin mil huit cont qustre-vingt-einq, eoif - feur, domicilié i Paris, 13, rue des Lavandieres Sainte-Opportune, fils de Antoine Frangois VEREIT, et de Aline Augustine BRUYANT, époux décédés. Epoux de Félicia Andrée Léonie GAILLET.- Dressé le dix décombro : mil nouf cent cinquante-trois, quatorse heures trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINEJU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturo faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° *** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, dégoré de la médaille militaire, de la eroix * de guerre et de la médaille de la résistanco frangaise./. fer jully Le dix décembre mil nouf cont einquante-trois, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Edgar Pierre DUBOUCHET, né : Bessinessur-Gartempe (Hauto-Vienne) le vingt septembre mil nour cent un, sans profes- sion, domiciliée i Paris, 56, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Marie Frangois THYRSE DOBOD - et de Eugénie DUFRESSE, époux décédés.- Divores en premières noess de Madeleine Vietoire DUBOIS.- Epoux en secondos nooms da Pauline Albertine VICHERAT- Drossé le dix décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, amployé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de Is légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre ot de la médaille de la résistance frangaise./. Pet readly Le onze décombre mil neur eant cinquan te-trois, huit houres quaran's, est décédé 1 place du Parvis, ** Fereand René DELBELLE, né : Paris (XVIII°) le einq janvier mil huit cent quatze-vingt-seize, employée* demicilié i Paris, 17, rue des Ialettes, fils de Gustave Nestor Joseph DELBELLE, et de Héléns Marie ** LAMBERT, époux déaédés. cilibataire.- Dressé le onas décembre mil nouf eent inquan to-trois,quatorze heu- res quarante, surla déclaration de Lucien QUILOINEAU, quaranto-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faito a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./. PCI sully Le dix décembre mil neuf aent onae hetres vingt-eine, est décédé 1 place du Parvis, the Albert ROYER, né i Paris (XV°) le six décembro mil huit cont quatre-vingt-sept, sans profession, domici: 116 à Paris, 43, rue des BOIS, fils de Eugone matole ROYER, et de Graciouse ETCHART, époux décédés.- * Epoux de Marie Marcelline HESSE.- Dressé le onse décembre mil nour cont quinze heures, sur la déclaration de Lucten GUILOINEA, quarante-quatro ans, employé, 1 Place de Parvis, qui lecture * faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d° * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de ls réaistance *** frangaise./ per nelty 