Le vingt-sept décembre mil neuf cent einquante-trois, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parv Renée a Germaine PERRETTE, née Argentan (Orne) le vingt-trois juillet mil neuf cent dix-sept, concierge - domi aliéée & Clamart (Seine) 175, avenue Victor Hugo, fille de Gustave Emile PERRETTE et de Germaine * Clémence Juliette RABARAULT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Henri Arthur DELAPORTE, * * épouse en secondes noces de Marcel KIHN.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cont cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. pit Muly Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Eugene BRUERE, né à Challuy (Nievre) -le quinze mai mil neuf cent sept, sans profession, domicilié & Pa - ris, 4, rue de Choiseul, fils de Edme BRUERE, décédé et de Jeanne DURAND, sa veuve, sans profession, * * domiciliée a Bondy (Seine) 26, avenue de la Prévoyance. Epoux de Marie Henriette MONGET.- Dressé le ving -huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM Neurly Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du * * Parvis, Marcel Eugene CHARLET, né. Paris (3°) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, cour - tier, domicilié a Paris, 4, rue Turgot, fils de Emile Eugene CHARLET, sans profession, domicilié a Paris 4, rue Turgot, et de Julie KAUFFER, son épouse, décédée. Veur en premières noces de Hélene Euphrasie * * SIROT.- Veuf en secondes noces de Madeleine Genevieve SIROTe- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf t cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre.ans, - employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier_ de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille` de la résistance frangaise./. Per wenty Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures cinquante, est décédée. 1 Pla.ce du *** Parvis, Elise Eugénie SAUNIER, née Paris (IV*) le six septembre mil huit cent quatro-vingt-s1x, infir - miere, domiciliée a Asnières (Seine) 2, rue Sadi Carnot. Fille de' Eugene Joseph Armand SAUNIER, et de ** Victoire Eugénie TROUILLET, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent * cinquante-trois- seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, st 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. felly numly Le vingt-neuf décembre mil neuf cent e inquante-trois, neuf heures, est décédé en son domicile 12, rue des Archives, Gaston SCHMITT, né a Paris (XI°) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-sept monteur en manometre, fils de Marie SCHMITT, Epoux de Elise Alexandrine Aimée NULLUY.- Dressé le vingt- neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures; sur la déclaration de André SCHMITT, tren te- six ans, agent d 'assurance, 86.boulevard Voltaire, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de Ia résistance française./. hondy Le vingt-sept décembre mil neuf cent einquante-trois, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parv Renée a Germaine PERRETTE, née Argentan (Orne) le vingt-trois juillet mil neuf cent dix-sept, concierge - domi aliéée & Clamart (Seine) 175, avenue Victor Hugo, fille de Gustave Emile PERRETTE et de Germaine * Clémence Juliette RABARAULT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Henri Arthur DELAPORTE, * * épouse en secondes noces de Marcel KIHN.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cont cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. pit Muly Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Eugene BRUERE, né à Challuy (Nievre) -le quinze mai mil neuf cent sept, sans profession, domicilié & Pa - ris, 4, rue de Choiseul, fils de Edme BRUERE, décédé et de Jeanne DURAND, sa veuve, sans profession, * * domiciliée a Bondy (Seine) 26, avenue de la Prévoyance. Epoux de Marie Henriette MONGET.- Dressé le ving -huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM Neurly Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du * * Parvis, Marcel Eugene CHARLET, né. Paris (3°) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, cour - tier, domicilié a Paris, 4, rue Turgot, fils de Emile Eugene CHARLET, sans profession, domicilié a Paris 4, rue Turgot, et de Julie KAUFFER, son épouse, décédée. Veur en premières noces de Hélene Euphrasie * * SIROT.- Veuf en secondes noces de Madeleine Genevieve SIROTe- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf t cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre.ans, - employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier_ de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille` de la résistance frangaise./. Per wenty Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures cinquante, est décédée. 1 Pla.ce du *** Parvis, Elise Eugénie SAUNIER, née Paris (IV*) le six septembre mil huit cent quatro-vingt-s1x, infir - miere, domiciliée a Asnières (Seine) 2, rue Sadi Carnot. Fille de' Eugene Joseph Armand SAUNIER, et de ** Victoire Eugénie TROUILLET, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent * cinquante-trois- seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, st 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. felly numly Le vingt-neuf décembre mil neuf cent e inquante-trois, neuf heures, est décédé en son domicile 12, rue des Archives, Gaston SCHMITT, né a Paris (XI°) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-sept monteur en manometre, fils de Marie SCHMITT, Epoux de Elise Alexandrine Aimée NULLUY.- Dressé le vingt- neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures; sur la déclaration de André SCHMITT, tren te- six ans, agent d 'assurance, 86.boulevard Voltaire, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de Ia résistance française./. hondy 