Le hvit décembre mil nouf cent einquante-trois, dix heures quarante-cinq, est décédée en son domicie, 3 Boulevard Besumarchais, Jeanne Lovise de LEOTARD, née au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-sept janvier mil huit dent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Marie Alexandre Frangois Xavier de LEOTARD et de Marie Jeanne Léontine VERNICHON, époux décédés. Veuve en premières nows de Henri Bugene célestin LECOQ.- Epouse en secondes nomes de Lucien Louis PRÉVOST.- Dressé le huit décembre mil neuf cent einquan- te-trois, diz-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue bervilliere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la légion d'Honneur, déeoré de la médaille militaire, de la sroix de guerre et de la médail- le de la résistance frangaise./. Jameky Le neuf décembre mil neuf cent c inquante-trois, huit heures trente, est décédé su domicile de aes pere et more, 3, rue des Juges Consuls, Goorges Emile LAFOSSE, né : Paris (rer) le vingt-nouf mai mil neuf cent * einquante-trois, fils de Augustin Maurice LAFOSSE, employé à l'Administration de l'Assistance publique, * et de Saturnia VALLEJO, son épouse, sans profession.- Dreasé le neuf décembre mil neuf cent cinquante - trois, seise heures, sur la déclaration dv pere qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maize * du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille milituire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Amanting Hts Le huit décembre mil neuf cont einquante-trois, onne heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Henriette Marie Florida MERONI, née i Poitiers (Vienne) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt -sept. sans profession, domiciliée i Lyon (Rhône) (2°) 7 rue Jean de TOURS, fill de Pierre joseph MERONI. et de Marie Clénence TEXEREAU, époux décédés. célibataire. Drassé le nouf décembre mil neuf cont einquan- te-trois, seise heuros dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatro ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1 la résistance frangaise./. pen hurshly Le huit décombre mil nouf cent cinquante- trois, vingt-doux houres trente, est dégédé 1 Place du Parvis, Stanislas MINSHI, sans profession, né à Buk (Pologne) le six mi mil huit cent domicilié a Paris, 53, rue Vivionne, fils de Félix MINSKI, et de Salomée DAKOWSRA, époux d'eédés. Vour de Edwige * * RELEWICZ.- Dressé le neuf décombre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, aur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a aigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnour, dégoré de la médaille militaire, de la avoix de guerre et de la médaille de la réaistance française./. Realma hannay Le neuf décembre mil nouf cent sinquente-trois, quinze heures tronte-einq, est décédé 1 Place du Parvis, Vietor Célestin CHABO%, né à La Selle Saint-Avent (Indre-d-Loire) le vingt-un avril mil huit cent soixan4 te-seize, sans profussion, domicilié à Paris, 23, rue Beaurogard, fils de Victor CHABOT, et de Marguerite BERTRAND, époux décédés. Epoux de Hélone Middeleine FOUCAULT.- Dressé le dix décombro mil nouf cent ein - quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaill de la résistance française./ swarkly Le hvit décembre mil nouf cent einquante-trois, dix heures quarante-cinq, est décédée en son domicie, 3 Boulevard Besumarchais, Jeanne Lovise de LEOTARD, née au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-sept janvier mil huit dent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Marie Alexandre Frangois Xavier de LEOTARD et de Marie Jeanne Léontine VERNICHON, époux décédés. Veuve en premières nows de Henri Bugene célestin LECOQ.- Epouse en secondes nomes de Lucien Louis PRÉVOST.- Dressé le huit décembre mil neuf cent einquan- te-trois, diz-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue bervilliere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la légion d'Honneur, déeoré de la médaille militaire, de la sroix de guerre et de la médail- le de la résistance frangaise./. Jameky Le neuf décembre mil neuf cent c inquante-trois, huit heures trente, est décédé su domicile de aes pere et more, 3, rue des Juges Consuls, Goorges Emile LAFOSSE, né : Paris (rer) le vingt-nouf mai mil neuf cent * einquante-trois, fils de Augustin Maurice LAFOSSE, employé à l'Administration de l'Assistance publique, * et de Saturnia VALLEJO, son épouse, sans profession.- Dreasé le neuf décembre mil neuf cent cinquante - trois, seise heures, sur la déclaration dv pere qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maize * du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille milituire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Amanting Hts Le huit décembre mil neuf cont einquante-trois, onne heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Henriette Marie Florida MERONI, née i Poitiers (Vienne) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt -sept. sans profession, domiciliée i Lyon (Rhône) (2°) 7 rue Jean de TOURS, fill de Pierre joseph MERONI. et de Marie Clénence TEXEREAU, époux décédés. célibataire. Drassé le nouf décembre mil neuf cont einquan- te-trois, seise heuros dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatro ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1 la résistance frangaise./. pen hurshly Le huit décombre mil nouf cent cinquante- trois, vingt-doux houres trente, est dégédé 1 Place du Parvis, Stanislas MINSHI, sans profession, né à Buk (Pologne) le six mi mil huit cent domicilié a Paris, 53, rue Vivionne, fils de Félix MINSKI, et de Salomée DAKOWSRA, époux d'eédés. Vour de Edwige * * RELEWICZ.- Dressé le neuf décombre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, aur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a aigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnour, dégoré de la médaille militaire, de la avoix de guerre et de la médaille de la réaistance française./. Realma hannay Le neuf décembre mil nouf cent sinquente-trois, quinze heures tronte-einq, est décédé 1 Place du Parvis, Vietor Célestin CHABO%, né à La Selle Saint-Avent (Indre-d-Loire) le vingt-un avril mil huit cent soixan4 te-seize, sans profussion, domicilié à Paris, 23, rue Beaurogard, fils de Victor CHABOT, et de Marguerite BERTRAND, époux décédés. Epoux de Hélone Middeleine FOUCAULT.- Dressé le dix décombro mil nouf cent ein - quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaill de la résistance française./ swarkly 