Le vingt décembre mil nour cont einquante-trois, nouf heures quarante-oing, est décédée A Pisce du Parvis, Pauline PAPI, née à Jumesux (Puy-de-Dôme) le vingt-devx mars mil huit eent quatre-vingt-sopt, sans profes- sion, domiciliée à Paris, 25, rue des Lilas, fille de Laurent Mathieu PAPI, et da Rose Mario TARQUINI, * si époux décédés. Divorçée en premières noces de Frangeis Jean VERSINI.- Epouge en secondes nomes de Paul Roné CHASTRE.- Dreasé le vingt-un décombre mil nouf eont einquante-trois, seize heures, sur la déclaration de A Lucion GUILOINEAUS quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, gut lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, min du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, dela eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. MP laning Le vingt décombre mil nour cont cinquante-trois, nouf heures vingt-einq, est décédée 1 Place du Parvis, ** Adrienne Angoline DUBEC, née à Rouen Seine-Inférioure) le vingt-deux sout mil nouf cont, profession, déminiliée i Nanterro (Seine) 403, syenue de la République, fille de Georges Henri DUBEC, et de angélins Amélie DUCASTET, époux décédés. Veuve nn promie res noges de Emile andré Louis CHARBONNEL. *** Divorcée en secondes de Roger Marcel Eugène ANFRAY.- Dressé le vingt-un décombre mil nour cent ein - quante-trois, seize houres trante, sur la déclaration de Lucter GOILOINEAU, quaranto-quatre ans, employé, 1 Place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d "Honnour, décoré de la médailie militaire, de la eroix de guerzo et de la médaille de la résistanco frangaise./. BM samely Le vingt décembre mil neuf cent dinquante-trois, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 6, rue de Fourey, Andréa Claire Harguerite JAULIN, née à Confolens (Charente) le douse octobre mil huit cont quatre- vingt-treize, femme de ménage, fille de Jean JAULIN, et de Marie VALLADE, époux décédés.- Epouse de Henri Jean Joseph CENS.- Dreasé le vingt-un dégembre mil nouf cont einquante-trois- dix-sept heures, sur la dil - daration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a sigé * avee Nous, Jean MOULY, mare du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décorê de 1 la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. youther muntly Le vingt-um décembre mil neuf cont cimquante-trois, quatorze heures trente, est décédé en son domicile, 4, rue de Rivoli, Vietorien Michel CREUSE, né à Thimory (Loirst) le vingt-neuf septembre mil huit esnt quatre vingt-douze, boulanger, dégoré de la médaille militaize, et de la eroix de guerre, fils de Vrain Alexandre CREUSE, et de Joséphine Adèle MAUGITON, époux décédés. Epoux de Marie mérèse Lueie CHAUMIAU. Drossé le vingt-deux dédembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quaran te-cinq ans, employé 64) rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mixe du IV° arrondissement deParis, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerrs et de la médaille de la résistance frangaise./ STATE Serreck Le vingt-un décombre mil neuf cent einquante-trois, dix-huit heures quarante, est décédé 1 Placo du Parvis Reger Marcel PELLIEUX, né à Canly le huit avril mil huit cont quatro-vingt-qustre, commergant, domi cilié à Paris, 6 rue Cromatier, fils de Joachim Gustave william PELLIEUX, et de Julietto Angele BRIDOUX, st époux décédés. Epoux de Valentine NICAISE.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf eent cinquante - trois, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ane- employé, 1 Place du Parvia, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du IVfarrondissemont de Paris, Chevalier d la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la rêsis tanco frangaise.) PCT Nuesly Le vingt décembre mil nour cont einquante-trois, nouf heures quarante-oing, est décédée A Pisce du Parvis, Pauline PAPI, née à Jumesux (Puy-de-Dôme) le vingt-devx mars mil huit eent quatre-vingt-sopt, sans profes- sion, domiciliée à Paris, 25, rue des Lilas, fille de Laurent Mathieu PAPI, et da Rose Mario TARQUINI, * si époux décédés. Divorçée en premières noces de Frangeis Jean VERSINI.- Epouge en secondes nomes de Paul Roné CHASTRE.- Dreasé le vingt-un décombre mil nouf eont einquante-trois, seize heures, sur la déclaration de A Lucion GUILOINEAUS quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, gut lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, min du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, dela eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. MP laning Le vingt décombre mil nour cont cinquante-trois, nouf heures vingt-einq, est décédée 1 Place du Parvis, ** Adrienne Angoline DUBEC, née à Rouen Seine-Inférioure) le vingt-deux sout mil nouf cont, profession, déminiliée i Nanterro (Seine) 403, syenue de la République, fille de Georges Henri DUBEC, et de angélins Amélie DUCASTET, époux décédés. Veuve nn promie res noges de Emile andré Louis CHARBONNEL. *** Divorcée en secondes de Roger Marcel Eugène ANFRAY.- Dressé le vingt-un décombre mil nour cent ein - quante-trois, seize houres trante, sur la déclaration de Lucter GOILOINEAU, quaranto-quatre ans, employé, 1 Place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d "Honnour, décoré de la médailie militaire, de la eroix de guerzo et de la médaille de la résistanco frangaise./. BM samely Le vingt décembre mil neuf cent dinquante-trois, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 6, rue de Fourey, Andréa Claire Harguerite JAULIN, née à Confolens (Charente) le douse octobre mil huit cont quatre- vingt-treize, femme de ménage, fille de Jean JAULIN, et de Marie VALLADE, époux décédés.- Epouse de Henri Jean Joseph CENS.- Dreasé le vingt-un dégembre mil nouf cont einquante-trois- dix-sept heures, sur la dil - daration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a sigé * avee Nous, Jean MOULY, mare du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décorê de 1 la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. youther muntly Le vingt-um décembre mil neuf cont cimquante-trois, quatorze heures trente, est décédé en son domicile, 4, rue de Rivoli, Vietorien Michel CREUSE, né à Thimory (Loirst) le vingt-neuf septembre mil huit esnt quatre vingt-douze, boulanger, dégoré de la médaille militaize, et de la eroix de guerre, fils de Vrain Alexandre CREUSE, et de Joséphine Adèle MAUGITON, époux décédés. Epoux de Marie mérèse Lueie CHAUMIAU. Drossé le vingt-deux dédembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quaran te-cinq ans, employé 64) rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mixe du IV° arrondissement deParis, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerrs et de la médaille de la résistance frangaise./ STATE Serreck Le vingt-un décombre mil neuf cent einquante-trois, dix-huit heures quarante, est décédé 1 Placo du Parvis Reger Marcel PELLIEUX, né à Canly le huit avril mil huit cont quatro-vingt-qustre, commergant, domi cilié à Paris, 6 rue Cromatier, fils de Joachim Gustave william PELLIEUX, et de Julietto Angele BRIDOUX, st époux décédés. Epoux de Valentine NICAISE.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf eent cinquante - trois, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ane- employé, 1 Place du Parvia, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du IVfarrondissemont de Paris, Chevalier d la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la rêsis tanco frangaise.) PCT Nuesly 