Vu la grosse à Nous remise le trente-um décembre mil neuf cent eimquante-trois, d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, en date du six novembre mil neuf cent oinquaste-trois il a été extrait ee qui suit : Le Tribunal dit déclare que le vingt-meuf avril mil neuf quarante-quatre, est dé - gédé3e Draney (Seine) Rahil VAISMAN- domiciliées Paris 60 rue du Roi de Sicile, nés a Chisinau (Rounanie) , le vingt-six avril mil neur cent nouf, fille de Aron VAISMAN, et de Ghitléa. Epouse de Léon ZELIGFELD.- * Dit que le prégent jugement tiendra lieu 'acte de décès de la sug-nommée et qu'il sera opposable a/x tie dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transeription de dispositif du prégent jugement sur les registres ecurants de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu °an ce qui ecncerne les mentions, l'officier de 1 *Etat civil qui operera la transcription, devra se conformer aux di positions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf et quatro-vingt-onze (deuxiemo al: néa) du code civil.- TRANSorit le trente-un décembre mil nouf cent cinquante-trois- seize heurse quarante, par Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 1 médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. swarky - PARIS XIII°.- Le quatre décembre mil nouf cent einquante-trois, douse heures quarante-cinq, est décédée, 83, boulevard de 1 "Hopital : Thérese Lovise Antoinette PISSARD, domiciliée 20, rue Malher, née a enne ey, (Haute-Savoie) le trois décembre mil huit cent cinquante-nouf, sans profession, fille de Jean François *** PISSARD, et de Joséphine Frangoise DUBOULOZ, époux décédés. Célibataire.- Dreasé le einq décembre mil neu: cent einquante-trois, treize heures quarante, sur la déclaration de Micheé Dréville, vingt-siz ans, emple: 83. boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent seize heures ein quante, par Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, déer ré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. husty PARIS XIII* - Le sept décembre mil nouf cent einquante-trois, sept heures dix, est décédé 83, boulevard de 1 "Hôpital : Simon CASALONGA, domicilié 14, rue des Lions, né à Alata (corse) le vingt mes mil huit cent , quatro-vingt-un, sans profession, fils de Raphall CASALONGA et de Marie BRADAMANTE, époux décédés.- Epoux de Emme Charlotte Laure ESTEVE.- Dressé le huit décembre mil neuf cent einquante-troie, treize heures, su: la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII* aprondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-um $ décembre mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV* arrondissement de Parie, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistanes française./. junly PARIS XIII* - Le sept décumbre mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, est décédée 83, boule- vard de 1 "Hopital : Neémi Mélanie BOUDIER, domiciliée 23, rue de Rivoli, née is Paris (17°) le trois avril mil huit cent quatre-ving=-einq, sans profession, fille de Désiré Eugene BOUDIER et de Elisabeth Noêmie * GERMANN, époux décédés. Epouge de Henri Gabriel THONIER.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michei Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de tal, qui lecture faite, a signé avee Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire duxili* arrondissement de Paris TRANSCRIT le trente-un dégembre mil neuf eent einqusnte-trois, dix-sept heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille milidaire, d la croix de guerre et dé 1s sédaille de la résistance frangaise./. hoully PLESSIS,ROBINSON (Seine) - Le onze décembre mit neuf cent cinquante-trois, douse heures est décédée 1, ave nue Payret-Dortail, Martine Angélina LE PEILLET, née : Colombes (Saine) le vingt-eustre février mil neuf * cent cinquante-un- domiciliée ches sa mère : Paris 3, rui Jules cousin, fille de Annie Simone LE PEILLES, employée des postes et télégraphes. Dressé le jour susdit, quinze heurés quinze, sur is déclaration de la " re qui lecture faite, a sigé avee Nous, Eugene Alerandre Adolphe JACQUE, mire du Plessie-Robinson.- * * TRANSCRIT le trente-un décembre mil nouf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY Maixe du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la méda Ille militaire, d la eroix de guerro et de la médaille de la résistance française./. Mariety Vu la grosse à Nous remise le trente-um décembre mil neuf cent eimquante-trois, d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, en date du six novembre mil neuf cent oinquaste-trois il a été extrait ee qui suit : Le Tribunal dit déclare que le vingt-meuf avril mil neuf quarante-quatre, est dé - gédé3e Draney (Seine) Rahil VAISMAN- domiciliées Paris 60 rue du Roi de Sicile, nés a Chisinau (Rounanie) , le vingt-six avril mil neur cent nouf, fille de Aron VAISMAN, et de Ghitléa. Epouse de Léon ZELIGFELD.- * Dit que le prégent jugement tiendra lieu 'acte de décès de la sug-nommée et qu'il sera opposable a/x tie dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transeription de dispositif du prégent jugement sur les registres ecurants de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu °an ce qui ecncerne les mentions, l'officier de 1 *Etat civil qui operera la transcription, devra se conformer aux di positions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf et quatro-vingt-onze (deuxiemo al: néa) du code civil.- TRANSorit le trente-un décembre mil nouf cent cinquante-trois- seize heurse quarante, par Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 1 médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. swarky - PARIS XIII°.- Le quatre décembre mil nouf cent einquante-trois, douse heures quarante-cinq, est décédée, 83, boulevard de 1 "Hopital : Thérese Lovise Antoinette PISSARD, domiciliée 20, rue Malher, née a enne ey, (Haute-Savoie) le trois décembre mil huit cent cinquante-nouf, sans profession, fille de Jean François *** PISSARD, et de Joséphine Frangoise DUBOULOZ, époux décédés. Célibataire.- Dreasé le einq décembre mil neu: cent einquante-trois, treize heures quarante, sur la déclaration de Micheé Dréville, vingt-siz ans, emple: 83. boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent seize heures ein quante, par Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, déer ré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. husty PARIS XIII* - Le sept décembre mil nouf cent einquante-trois, sept heures dix, est décédé 83, boulevard de 1 "Hôpital : Simon CASALONGA, domicilié 14, rue des Lions, né à Alata (corse) le vingt mes mil huit cent , quatro-vingt-un, sans profession, fils de Raphall CASALONGA et de Marie BRADAMANTE, époux décédés.- Epoux de Emme Charlotte Laure ESTEVE.- Dressé le huit décembre mil neuf cent einquante-troie, treize heures, su: la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII* aprondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-um $ décembre mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV* arrondissement de Parie, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistanes française./. junly PARIS XIII* - Le sept décumbre mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, est décédée 83, boule- vard de 1 "Hopital : Neémi Mélanie BOUDIER, domiciliée 23, rue de Rivoli, née is Paris (17°) le trois avril mil huit cent quatre-ving=-einq, sans profession, fille de Désiré Eugene BOUDIER et de Elisabeth Noêmie * GERMANN, époux décédés. Epouge de Henri Gabriel THONIER.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michei Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de tal, qui lecture faite, a signé avee Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire duxili* arrondissement de Paris TRANSCRIT le trente-un dégembre mil neuf eent einqusnte-trois, dix-sept heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille milidaire, d la croix de guerre et dé 1s sédaille de la résistance frangaise./. hoully PLESSIS,ROBINSON (Seine) - Le onze décembre mit neuf cent cinquante-trois, douse heures est décédée 1, ave nue Payret-Dortail, Martine Angélina LE PEILLET, née : Colombes (Saine) le vingt-eustre février mil neuf * cent cinquante-un- domiciliée ches sa mère : Paris 3, rui Jules cousin, fille de Annie Simone LE PEILLES, employée des postes et télégraphes. Dressé le jour susdit, quinze heurés quinze, sur is déclaration de la " re qui lecture faite, a sigé avee Nous, Eugene Alerandre Adolphe JACQUE, mire du Plessie-Robinson.- * * TRANSCRIT le trente-un décembre mil nouf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY Maixe du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la méda Ille militaire, d la eroix de guerro et de la médaille de la résistance française./. Mariety 