Dix Le vingt-quatre décembre mil neuf dent aix heures, est décédé 1 Place de Parvis, * * Refall CASTELLANO, né : (Espagne) lo treise février mil neuf cent, artisan horloger, domicilié ée à Paris, 161 rue du Temple, fils de intonio CASTELLANO, sans profession, domicilié : Bondy (seine) ** 17, Allée de 1 'Aviation, et de Placids GONZALEZ, son épouse, décédée. Epoux de Catalina GRAU.- Dreasé le vingt-quatre décembre mil neuf cent einquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaFation de * s Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé. 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * re Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiasement de Paris, Chevalier de la 1égion a "Honnour, décoré de * S, la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiso./. 1- PM * my - Le vingt-quatre dégembro mil nouf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, * Giulia GHIO, née is Dronero (Italie) le vingt-deux juillet mil huit eent quatro-vingt-un, sans profes- sion, lomiciliée à Paris, 49, rue Montmartro, fille de Giscomo GHIO, et de Barbara Severina ROVERA, * époux décédés. Vouve de Pierre GRAND.- Dreesé le vingt-quatre décembre mil nour eent seize hevites, SUP la déclaration de Lueion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° sprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militairo, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fell July Le vingt-quatre décembre mil nour cont cinquante-trois treize heures, est décédé 1 Place du Parvis, * Gaston Henri BEAUVILLARD, né : Prasville (Bure-I-Loir) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre- * vingt-nouf, boulanger, domicilié is Paris, 8) rue de Sévigné 8, fils de Clément Adolphe BEAUVILLARD, ** et de Vietorine Philomene FOIRET, époux décédés. célibataire.- Dressé le vingt-eine écembre mil neuf cont cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. budy Peli Le vingt-quatre décembre mil nouf cent einquante-trois, quinze heures dix, est décédée 1 Place du Par - vis, Constance Hermance WALLET, nés à Harnes Pas-do-Caleis) Le vingt-quatre sout mil nour cent douse, vendeuse, domiciliée : Paris, S, avenue Secrêtan, fille de Arthur WALLET, et de Alphonsine DELCROIX, * époux sans renseignement ecanu du declarant.- Dressé le vingt-einq décombre mil nouf con's einquante-trois, onse heures quarante, sur la déclaration de Lueion GUILOINRAU, quarante-qustre ans, *** empleyé, 1 Place du Parvis, qui leature faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arpondiese - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistanse frangaise.). PM newly Le vingt-einq décombro mil nouf cont einqusate-trois, eiz heures trente, est dégédé 1 Place du Parvis, Désiré constant né : Saint-Ouen (Seine) le quatre mara mil huit eent quatre-vingt-siz sans profession, domicilié à Paris, 22, rue Réatmur, fils de Zéepold et de Marie Justi- ne VAN BOST, époux décédés. Veur de Jeanne Marguerite PROVOST.- Dreasé le vingt-cinq dégembre mil mour eunt einquante-trois, onze heures einquante, sur la déclaration de Lucion quarante-qua tre ans, employé, 1 Plage au Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maize du IV° arron- diesement de Paris, Chevalier de is légion d "Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guozre et de la aédaille de la résistance frangaise./. per suriey Dix Le vingt-quatre décembre mil neuf dent aix heures, est décédé 1 Place de Parvis, * * Refall CASTELLANO, né : (Espagne) lo treise février mil neuf cent, artisan horloger, domicilié ée à Paris, 161 rue du Temple, fils de intonio CASTELLANO, sans profession, domicilié : Bondy (seine) ** 17, Allée de 1 'Aviation, et de Placids GONZALEZ, son épouse, décédée. Epoux de Catalina GRAU.- Dreasé le vingt-quatre décembre mil neuf cent einquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaFation de * s Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé. 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * re Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiasement de Paris, Chevalier de la 1égion a "Honnour, décoré de * S, la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiso./. 1- PM * my - Le vingt-quatre dégembro mil nouf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, * Giulia GHIO, née is Dronero (Italie) le vingt-deux juillet mil huit eent quatro-vingt-un, sans profes- sion, lomiciliée à Paris, 49, rue Montmartro, fille de Giscomo GHIO, et de Barbara Severina ROVERA, * époux décédés. Vouve de Pierre GRAND.- Dreesé le vingt-quatre décembre mil nour eent seize hevites, SUP la déclaration de Lueion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° sprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militairo, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fell July Le vingt-quatre décembre mil nour cont cinquante-trois treize heures, est décédé 1 Place du Parvis, * Gaston Henri BEAUVILLARD, né : Prasville (Bure-I-Loir) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre- * vingt-nouf, boulanger, domicilié is Paris, 8) rue de Sévigné 8, fils de Clément Adolphe BEAUVILLARD, ** et de Vietorine Philomene FOIRET, époux décédés. célibataire.- Dressé le vingt-eine écembre mil neuf cont cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. budy Peli Le vingt-quatre décembre mil nouf cent einquante-trois, quinze heures dix, est décédée 1 Place du Par - vis, Constance Hermance WALLET, nés à Harnes Pas-do-Caleis) Le vingt-quatre sout mil nour cent douse, vendeuse, domiciliée : Paris, S, avenue Secrêtan, fille de Arthur WALLET, et de Alphonsine DELCROIX, * époux sans renseignement ecanu du declarant.- Dressé le vingt-einq décombre mil nouf con's einquante-trois, onse heures quarante, sur la déclaration de Lueion GUILOINRAU, quarante-qustre ans, *** empleyé, 1 Place du Parvis, qui leature faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arpondiese - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistanse frangaise.). PM newly Le vingt-einq décombro mil nouf cont einqusate-trois, eiz heures trente, est dégédé 1 Place du Parvis, Désiré constant né : Saint-Ouen (Seine) le quatre mara mil huit eent quatre-vingt-siz sans profession, domicilié à Paris, 22, rue Réatmur, fils de Zéepold et de Marie Justi- ne VAN BOST, époux décédés. Veur de Jeanne Marguerite PROVOST.- Dreasé le vingt-cinq dégembre mil mour eunt einquante-trois, onze heures einquante, sur la déclaration de Lucion quarante-qua tre ans, employé, 1 Plage au Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maize du IV° arron- diesement de Paris, Chevalier de is légion d "Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guozre et de la aédaille de la résistance frangaise./. per suriey 