Addication Deux Le sept décembre mil neuf cent the heure quarante-einq, est décédée au domicile de ses pere et mere, 4. rue de Rivoli, Régine Gabrielle Claudine VANDERVEREN, née à (Seine) * le einq juin mil neuf gent einquante-trois fille de Emtranuel Marcel Gérard VANDERVEKEN, tailleur, et * de Marthe Irma Elisa DELMOTTE, son épouse, sans profession, domiciliés 4, rue de Rivoli.- Dressé le * * sept décombre mil nouf cent cinquante-trois, dir-sept heures. sur la déclaration de Luaien TORCHY, quarante-eing ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, * de la eroix de guerre et de la médaille de ls résistance frangaiso./. hully Le sept décembre mil nour cent cinquante-trois, nouf heures quinze, est décédé en son domicile, 6, rue Saint-Antoine, Gaston Frangois PEROL, né : Paris (XII*) le trois avril mil huit eent soizanto-qustorme sans profession, domicilié s Paris, 6. rue aint-Antoine, file de Jacques Perdinand PEROL. et de Lucie CHAILLET, époux dégédés. Vour de Jeanne MOULL&.- Dressé le sept décembre mil nour ount einguante-trois, dix-huit heuros, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-einq ans, employé 104 rue d'aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre et de la médaille de la résis - lance française./ extyndicy seally Le quatre décombre mil neur eunt einquante-trois, seise heures, est décédé 1 rue des Rosiers, Paul Lu - eien DUBOIS, né à Survilliors (Seine-de-Oise) le vingt-eing février mil neuf gent seize, industriel, do- mieilié i Paris,Villa Robert Lindet, fils de Lucien Léon DUBOIS, décédé, et de Emilienne Jeanne PERRIN se vouve, sans profession, demiciliée à (Seine) 171, rue Rochebrune. Epoux de Lucienne Paulette Germaine MOUROUX.- Dressé le huit décembre mil nour cent cinglian te-tgois, dix heures, sur la * déclaration de André WYNHANT, quarante-oinq ans, employé 104, rue daubervilliers qui leature faite, a * signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. /. 4ilynkay nealy Le huit décembre mil nouf esn't cinquan te-trois, sept heures tronte, est dégédé en son domoile, 6, rus int-antoine, Auguste Lovis JACQUIN, né à Hérange (Moselle) le einq mars milhuit cent soixante-quin30, sans profession, fils de Christophe Maurice Auguste JACQUIN, et de Barbe Rosalie MONIER, époux déaédés. Veuve de Eugénie LANTZ. Dreasé le huit dégembre mil nsuf aent einquente-trois, quatorne heures, sur * la déclaration de Luejen TORCHY, quarante-oinq ans, employé 64, rue de la Verrorie, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. menty Le hui 8 décombre mil neut cent une heure quarante-eing, est dégédé 1 Place du Parvis, * Joseph NOTTET, né i Fontainemore (Itelie) le quinze sout mil huit cent gargon de eafé, domicilié à Paris, 20 rue Lucion Sampeix, file de ( sans renseignement connu du déclarent) .- ciliba- teire.- Dressé le huit décumbre mil nouf cont disquante-trois, quatorze heures trente, sur la tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signé tha avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la aroiz do guerre et de ls médaille de le résistance lucyly Addication Deux Le sept décembre mil neuf cent the heure quarante-einq, est décédée au domicile de ses pere et mere, 4. rue de Rivoli, Régine Gabrielle Claudine VANDERVEREN, née à (Seine) * le einq juin mil neuf gent einquante-trois fille de Emtranuel Marcel Gérard VANDERVEKEN, tailleur, et * de Marthe Irma Elisa DELMOTTE, son épouse, sans profession, domiciliés 4, rue de Rivoli.- Dressé le * * sept décombre mil nouf cent cinquante-trois, dir-sept heures. sur la déclaration de Luaien TORCHY, quarante-eing ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, * de la eroix de guerre et de la médaille de ls résistance frangaiso./. hully Le sept décembre mil nour cent cinquante-trois, nouf heures quinze, est décédé en son domicile, 6, rue Saint-Antoine, Gaston Frangois PEROL, né : Paris (XII*) le trois avril mil huit eent soizanto-qustorme sans profession, domicilié s Paris, 6. rue aint-Antoine, file de Jacques Perdinand PEROL. et de Lucie CHAILLET, époux dégédés. Vour de Jeanne MOULL&.- Dressé le sept décembre mil nour ount einguante-trois, dix-huit heuros, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-einq ans, employé 104 rue d'aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre et de la médaille de la résis - lance française./ extyndicy seally Le quatre décombre mil neur eunt einquante-trois, seise heures, est décédé 1 rue des Rosiers, Paul Lu - eien DUBOIS, né à Survilliors (Seine-de-Oise) le vingt-eing février mil neuf gent seize, industriel, do- mieilié i Paris,Villa Robert Lindet, fils de Lucien Léon DUBOIS, décédé, et de Emilienne Jeanne PERRIN se vouve, sans profession, demiciliée à (Seine) 171, rue Rochebrune. Epoux de Lucienne Paulette Germaine MOUROUX.- Dressé le huit décembre mil nour cent cinglian te-tgois, dix heures, sur la * déclaration de André WYNHANT, quarante-oinq ans, employé 104, rue daubervilliers qui leature faite, a * signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. /. 4ilynkay nealy Le huit décembre mil nouf esn't cinquan te-trois, sept heures tronte, est dégédé en son domoile, 6, rus int-antoine, Auguste Lovis JACQUIN, né à Hérange (Moselle) le einq mars milhuit cent soixante-quin30, sans profession, fils de Christophe Maurice Auguste JACQUIN, et de Barbe Rosalie MONIER, époux déaédés. Veuve de Eugénie LANTZ. Dreasé le huit dégembre mil nsuf aent einquente-trois, quatorne heures, sur * la déclaration de Luejen TORCHY, quarante-oinq ans, employé 64, rue de la Verrorie, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. menty Le hui 8 décombre mil neut cent une heure quarante-eing, est dégédé 1 Place du Parvis, * Joseph NOTTET, né i Fontainemore (Itelie) le quinze sout mil huit cent gargon de eafé, domicilié à Paris, 20 rue Lucion Sampeix, file de ( sans renseignement connu du déclarent) .- ciliba- teire.- Dressé le huit décumbre mil nouf cont disquante-trois, quatorze heures trente, sur la tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signé tha avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la aroiz do guerre et de ls médaille de le résistance lucyly 