TRANSeRIPTION.- CORPS OU SERVICE : I° GROUPE du 69° REGIMENT D "ARTILLERIE D' AFRIQUE.- EXPEDITIO ACTE DE DECES.- N° 8 au registre des Actes de déces.- L'An mil neuf gent dimquante-trois, le quinze du mois a* sout, a vingt-une heures, étant à QUANG TRI (Centre Vietnam). Acte de déess de PAUCHET GeorgésvEtionne premier eanonnier au premier groupe du soixante-nouviems régiment d artiblerie d'Afrique, immetriculé au corps sous le numéro trois cont trentedeux, né le quatre aout mil neuf eent vingt-deux a Aubervilliers (Seine)- Recrutement de Paris - numéro matricule quarantemile einq cent quatre-vingt-guatorzo, domicilié en dernier lieu à Paris 16 rue des Ecouffes, dégédé à QUANG TRI ( Centre Vie tnam) le quinze du mois d'Aout G R mare a viegt-une heures. Fils de Marceaulet de VANDEJABL Henriette, à Paris-16, ree des Esouffos. Epoux de JEANJEAN Simone Denyse Julienne, N'ayant pu nous transporter auprès de la personne décédée la réalité du décès nous est attestée par les deux témoins soussignés. )Dressé par Nous IMBERT Harcel Jean Frangeis, Adjudant chef au premier groupe du soixante-neuviome régiment d'Afrique, f.f** Officier de 'état eivil sur la déclaration de CHAUME Raymond, vingt-sept ans, lieutenant au premier * * groupe du soixante-neuviene régiment d'artillerio d'Afrique et de Burgnies Christian trente-six ans, ** adjudant du nême régiment, qui ont signé avec nous après lecture. (svivent les signatures). .- Mention additive et restificative : (Déeret-loi au I( Novembre 1939) Le défunt était prénommé Georges ** Joseph Etienne et non Georges Etienne. Son pere prénommé Marcesu Etienne Félix, au lieu de Marceau se ule- ment, est décédé. Sa more dénommée VANDEGAER et non Vande jacl prénommée Maria Henriette et non Henrictte est décédée. Ses pere et more étaient époux. Le soldat PAUCHET est . MORT POUR LA FRANCE . Pait a Paris, le trois décembre mil nouf gent cinquante-trois.-TTRANSCRIT le seize décembre mil nouf cont cimquante - trois, quinze heuros, par Nous, Jean MOULY, Maixe du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanco * * frangaise./. lucy Le quinne décembre mil neuf cont cinquante-trois, dir-sept heures vingt-eing, est décédée 1 Place du Paz- vis, Harie BARRE, née à Bonnoval le nour avril mil huit cent quatre-vingt, aans pro fession, domiciliée à Paris, 12, ru des Gravilliers, fille de Charles Jules BARRE, et de Alphonsine ** PrançoiseCAMPAGSE, époux décédés. Vetive de Albert Jean Baptiste PORSSON.- Drossé le seize dégembre mil * nouf cent cinquante-trois, quinae heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINIAN, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avea nous, Jean MOULY, du IV° aprondissement de Paris, Chevalior de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pli hunny Le seise décembre mil nouf eunt cinquante-trois, treize heures dix, est décédée 1 Placo du Parvis, Renée BOUBTTE, née a Paris (XIV°) le deux mai mil nouf eent trois, plongeuse, domiciliée à Paris, 37. rus re, fille de Georges Raoul BOUETTE, et de Marie Eugénie BOUVET, époux décédés. Célibataire.- Deessé le dix-sept décembre mil neuf eent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU quarante-quatre ane, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigué avee Nous, Jean MOULY, Maixe du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décort de la médaille militaize, de la" oroix de guerre et de le médaille de la résistance française./. plip lusuly Le dix-sept décembre mil nouf gonteinquante-trois, einq* houres quarante-cinq, est dégédée 1 Place du * Parvis, Jeanne Marie JAFFRE, née : coray (Finistère) le vingt-neuf juin mil huit cont fomme de ménage, domiciliée è Paris, 6, rue des Orfèvres, fille de Michel JAFFRE, et de Mario LE TRITS, époux décédés. célibataire.- Dressé le dix-sept décombro mil neuf eent diquente-trois, quinze houres, * sur le déclaration de Lucion GUILOINBAU, quarante-quatre ans, employé, 1 du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondiesement de Paris, Chevalier de la légion d *Hon- nour, décoré de le médaille militairo, de la eroix de guerze et de la médaille de la résistance frangais ply lunuty Le diz-sept décembre mil nouf eont einquante-trois, sept heures quin3e, est décédé 1 Place du Parvis, * Haim AMOYAL, né i Saids (Algérie) le vingt-six décembre mil huit cont quatre-vingt-on3e, retraité du N1°. mistere des Finances, domieilié a Paris, 27, rue Bourg Tibourg, fils de Messaoud AMOYAL, et de Esther *1 ASSOLEM, époux décédés. Divoreé de célestine ATTIAS.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf eent cinquante -trois, meine heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. fold twenty TRANSeRIPTION.- CORPS OU SERVICE : I° GROUPE du 69° REGIMENT D "ARTILLERIE D' AFRIQUE.- EXPEDITIO ACTE DE DECES.- N° 8 au registre des Actes de déces.- L'An mil neuf gent dimquante-trois, le quinze du mois a* sout, a vingt-une heures, étant à QUANG TRI (Centre Vietnam). Acte de déess de PAUCHET GeorgésvEtionne premier eanonnier au premier groupe du soixante-nouviems régiment d artiblerie d'Afrique, immetriculé au corps sous le numéro trois cont trentedeux, né le quatre aout mil neuf eent vingt-deux a Aubervilliers (Seine)- Recrutement de Paris - numéro matricule quarantemile einq cent quatre-vingt-guatorzo, domicilié en dernier lieu à Paris 16 rue des Ecouffes, dégédé à QUANG TRI ( Centre Vie tnam) le quinze du mois d'Aout G R mare a viegt-une heures. Fils de Marceaulet de VANDEJABL Henriette, à Paris-16, ree des Esouffos. Epoux de JEANJEAN Simone Denyse Julienne, N'ayant pu nous transporter auprès de la personne décédée la réalité du décès nous est attestée par les deux témoins soussignés. )Dressé par Nous IMBERT Harcel Jean Frangeis, Adjudant chef au premier groupe du soixante-neuviome régiment d'Afrique, f.f** Officier de 'état eivil sur la déclaration de CHAUME Raymond, vingt-sept ans, lieutenant au premier * * groupe du soixante-neuviene régiment d'artillerio d'Afrique et de Burgnies Christian trente-six ans, ** adjudant du nême régiment, qui ont signé avec nous après lecture. (svivent les signatures). .- Mention additive et restificative : (Déeret-loi au I( Novembre 1939) Le défunt était prénommé Georges ** Joseph Etienne et non Georges Etienne. Son pere prénommé Marcesu Etienne Félix, au lieu de Marceau se ule- ment, est décédé. Sa more dénommée VANDEGAER et non Vande jacl prénommée Maria Henriette et non Henrictte est décédée. Ses pere et more étaient époux. Le soldat PAUCHET est . MORT POUR LA FRANCE . Pait a Paris, le trois décembre mil nouf gent cinquante-trois.-TTRANSCRIT le seize décembre mil nouf cont cimquante - trois, quinze heuros, par Nous, Jean MOULY, Maixe du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanco * * frangaise./. lucy Le quinne décembre mil neuf cont cinquante-trois, dir-sept heures vingt-eing, est décédée 1 Place du Paz- vis, Harie BARRE, née à Bonnoval le nour avril mil huit cent quatre-vingt, aans pro fession, domiciliée à Paris, 12, ru des Gravilliers, fille de Charles Jules BARRE, et de Alphonsine ** PrançoiseCAMPAGSE, époux décédés. Vetive de Albert Jean Baptiste PORSSON.- Drossé le seize dégembre mil * nouf cent cinquante-trois, quinae heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINIAN, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avea nous, Jean MOULY, du IV° aprondissement de Paris, Chevalior de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pli hunny Le seise décembre mil nouf eunt cinquante-trois, treize heures dix, est décédée 1 Placo du Parvis, Renée BOUBTTE, née a Paris (XIV°) le deux mai mil nouf eent trois, plongeuse, domiciliée à Paris, 37. rus re, fille de Georges Raoul BOUETTE, et de Marie Eugénie BOUVET, époux décédés. Célibataire.- Deessé le dix-sept décembre mil neuf eent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU quarante-quatre ane, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigué avee Nous, Jean MOULY, Maixe du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décort de la médaille militaize, de la" oroix de guerre et de le médaille de la résistance française./. plip lusuly Le dix-sept décembre mil nouf gonteinquante-trois, einq* houres quarante-cinq, est dégédée 1 Place du * Parvis, Jeanne Marie JAFFRE, née : coray (Finistère) le vingt-neuf juin mil huit cont fomme de ménage, domiciliée è Paris, 6, rue des Orfèvres, fille de Michel JAFFRE, et de Mario LE TRITS, époux décédés. célibataire.- Dressé le dix-sept décombro mil neuf eent diquente-trois, quinze houres, * sur le déclaration de Lucion GUILOINBAU, quarante-quatre ans, employé, 1 du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondiesement de Paris, Chevalier de la légion d *Hon- nour, décoré de le médaille militairo, de la eroix de guerze et de la médaille de la résistance frangais ply lunuty Le diz-sept décembre mil nouf eont einquante-trois, sept heures quin3e, est décédé 1 Place du Parvis, * Haim AMOYAL, né i Saids (Algérie) le vingt-six décembre mil huit cont quatre-vingt-on3e, retraité du N1°. mistere des Finances, domieilié a Paris, 27, rue Bourg Tibourg, fils de Messaoud AMOYAL, et de Esther *1 ASSOLEM, époux décédés. Divoreé de célestine ATTIAS.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf eent cinquante -trois, meine heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. fold twenty 