Le vingt-neuf décembre mil neuf cost cinquante-trois, neuf heures quarante, est décédé 1 Place du Par 'vis, René PAQUETUS, né i Pointe-a-Piti (Guadeloupe) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt huit, cordonnier, domi cilié & Par$s, 4, rue Saint-Apolline, fils de Louis PAQUETUS, et de Irene PAQUE TUS, époux decedes. célibataire. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, stize *** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * - légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre èt de la méded lle de la résis tance française./ PM smeinky - Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Roger BARAS, né 8 Paris XV°, le sept novembre mil neuf cent quatorze, boulanger, domicilié a Paris, 94 rue Broca, fils de Albert BARAS, et de Marie Alice Roge MOINE, époux sans renseinnement connu du décla- rant.- Divorcé de Renée Mari e Eugénie LEBRUN.- Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française. PCI hully Le trente décembre mil neuf cent cinquante- trois, une heure, est décédé 1 place d Parvis, Basile * * LASAREFF, né a Razdorskals (Russie) le dix-huit aout mil neuf cent un, ^chauffeurde taxi, domicilié a Meudon 111, rue de Paris, fils de Niciphore LASAREFF, et de Agrippine IVANOFF, époux * décédés. Epoux de Tatianne PARMANIN.- Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua cante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. swally Le trente décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quinze, est décédé 1 Place du Par - vis, Roger Eugene BONDEAUX, né à Paris (XIV°) le dix février mil neuf cent, gardien d i'mmeuble, domi- cilié à Paris, 21, rue Saint Fiacre, fils de Paul Ismaël BONDEAUX, et de Hélene Alphonsine MAILLARD, époux décédés. Epoux de Monique Joséphine NICOLE: Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquan- te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, maire du IV*arrondissement de Paris chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. fill levenly Le tren1 te décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marianne Joséphine BONNET, née a Sabadelle(Espagne) le vingt-sept juin mil huit cent quatre+ vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 41, rue des Bourdonnais, fille de Eugene BONNET, the et de Laurette COLOMBET, époux décédés. Epouse de Jean François Joseph GALCERAN.4 Dressé le trente-un 1 décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, & quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mail du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1 qroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luventy Le vingt-neuf décembre mil neuf cost cinquante-trois, neuf heures quarante, est décédé 1 Place du Par 'vis, René PAQUETUS, né i Pointe-a-Piti (Guadeloupe) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt huit, cordonnier, domi cilié & Par$s, 4, rue Saint-Apolline, fils de Louis PAQUETUS, et de Irene PAQUE TUS, époux decedes. célibataire. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, stize *** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * - légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre èt de la méded lle de la résis tance française./ PM smeinky - Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Roger BARAS, né 8 Paris XV°, le sept novembre mil neuf cent quatorze, boulanger, domicilié a Paris, 94 rue Broca, fils de Albert BARAS, et de Marie Alice Roge MOINE, époux sans renseinnement connu du décla- rant.- Divorcé de Renée Mari e Eugénie LEBRUN.- Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française. PCI hully Le trente décembre mil neuf cent cinquante- trois, une heure, est décédé 1 place d Parvis, Basile * * LASAREFF, né a Razdorskals (Russie) le dix-huit aout mil neuf cent un, ^chauffeurde taxi, domicilié a Meudon 111, rue de Paris, fils de Niciphore LASAREFF, et de Agrippine IVANOFF, époux * décédés. Epoux de Tatianne PARMANIN.- Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua cante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. swally Le trente décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quinze, est décédé 1 Place du Par - vis, Roger Eugene BONDEAUX, né à Paris (XIV°) le dix février mil neuf cent, gardien d i'mmeuble, domi- cilié à Paris, 21, rue Saint Fiacre, fils de Paul Ismaël BONDEAUX, et de Hélene Alphonsine MAILLARD, époux décédés. Epoux de Monique Joséphine NICOLE: Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquan- te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, maire du IV*arrondissement de Paris chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. fill levenly Le tren1 te décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marianne Joséphine BONNET, née a Sabadelle(Espagne) le vingt-sept juin mil huit cent quatre+ vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 41, rue des Bourdonnais, fille de Eugene BONNET, the et de Laurette COLOMBET, époux décédés. Epouse de Jean François Joseph GALCERAN.4 Dressé le trente-un 1 décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, & quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mail du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1 qroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luventy 