Ginq PARIS XIII° Le trents-un octobre mil nour eent dix-huit heures, est décédée 83, bou - levard de 1 "Hôpital : Aurore DEVILLIER, domiciliée 53, rue Saint-Paul, née i Fruges (Pas-do-Calais) les dix-neuf novambre mil huit cent sans profession, fille de Arthur DEVILLIER, et de ** zélie Yolande sans autre renseignement connu du déclarant) Divoreée de (sans autre renseigne- ment) .- Dreasé le premier novembre mil nouf cent cinquan te-trois, treise heures vingt, sur la déclars - tion de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avee Nous, murice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSerit le quatorze dé - cembre mil nouf cent einquente-trois, dix heures dix, pur Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiasement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, déearé de la médaille militaire, de la aroix de guerre et * de la médaille de la résistance frangaise./ jushy PARIS XIII°. Le vingt-un novembre mil neur eent einquante-trois, vingt heures quinze, est décédée 111, rue Léon Mavrice Nordmann, Andréa Marie CROQUET, domiciliée 8, ru des Lombards, née : Paris (XVIII*)* le vingt-sept avril mil neur cent diz-neuf, employée de bureau, fille de Alfred Henri CROQUEST, décédé, et de Berthe LANNEZ, as vouve, sans profession, domiciliée comue dessus.- Divorcée on promières noess de René KROB. Veuve en secondes noees de Paul Constant Joseph CHANTRON.- Dreasé le vingt-doux novembre mil neuf cent edequante-trois, quatorze heures tronte, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarante ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lesture faite, a signé avee Nous, Maurise DUFOUR, Ad - joint au mare du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorze décembre mil nouf cent ainquan- te-trois, dix houres vingt, par Nous, Jean MOULY, maize du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./. sully PARIS XIII° Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital, Marie Luee JARRIN, domiciliée 11, rue du Fauconnier, née à Gros-Morne (Martini- que) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-um, sans profession, la filiation n "est pas connue du déclarant. Célibataire. Dreasé le vingt-trois novembre mil neuf eent cinquante-trois, treize heures sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avee Novs, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS - CRIT le quatorze décembre mil neuf cont ninquante-trois, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de is médaille de la résistance française./. sully PARIS x°.- Le vingt-doux novembre mil neuf cent einquan te-trois, dix-neuf heures quarante-cinq, est dé- cédée 2 place du Docteur Alfred Fournier, Marie LEBOURLAY, née à Silfiae (Morbihan) le vingt-six février mil neuf cent vingt-sept, sana profession, domiciliée i Paris (IV*) 11 rue Simon le Frane, fille de * * Pierre Marie LEBOURLAY, et de Marie Anne FORTUNE, époux décédés. célibstaire.- Dressé le vingt-einq no- vembre mil nour cont cinquante-trois, douse heures dix, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt -nouf ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X* arrondissement de Paris. TRANSCRIT le quatorne décembre mil neur cont einquante-trois, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerze et de la médaille de la résistance française./. July PARIS XII°.- Le vingt-deux novembre mil neur cont disquante-trois, huit heures est dégé- dé 184 rue du faubourg Saint-Antoine, Irone PONTAULT, née i Denain (Nord) le dix-neur jenvier mil huit * cent quatrs-vingt-qustorze, concierge, domiciliée 27, boulevard Beaumarchais, fille de Lovis PONTAULT, * et de Fannie Marie DELMOTTE, époux décédés. Epouse de Désiré Léonce RÉMY. Dressé le vingt-trois *ovem - bre mil nouf eent cinquente,trois, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante ans, em - ployé 184, rue du faubourg aint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorse décembre mil neuf cent dinquante-trois, dix heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du 1V° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./. nearly Ginq PARIS XIII° Le trents-un octobre mil nour eent dix-huit heures, est décédée 83, bou - levard de 1 "Hôpital : Aurore DEVILLIER, domiciliée 53, rue Saint-Paul, née i Fruges (Pas-do-Calais) les dix-neuf novambre mil huit cent sans profession, fille de Arthur DEVILLIER, et de ** zélie Yolande sans autre renseignement connu du déclarant) Divoreée de (sans autre renseigne- ment) .- Dreasé le premier novembre mil nouf cent cinquan te-trois, treise heures vingt, sur la déclars - tion de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avee Nous, murice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSerit le quatorze dé - cembre mil nouf cent einquente-trois, dix heures dix, pur Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiasement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, déearé de la médaille militaire, de la aroix de guerre et * de la médaille de la résistance frangaise./ jushy PARIS XIII°. Le vingt-un novembre mil neur eent einquante-trois, vingt heures quinze, est décédée 111, rue Léon Mavrice Nordmann, Andréa Marie CROQUET, domiciliée 8, ru des Lombards, née : Paris (XVIII*)* le vingt-sept avril mil neur cent diz-neuf, employée de bureau, fille de Alfred Henri CROQUEST, décédé, et de Berthe LANNEZ, as vouve, sans profession, domiciliée comue dessus.- Divorcée on promières noess de René KROB. Veuve en secondes noees de Paul Constant Joseph CHANTRON.- Dreasé le vingt-doux novembre mil neuf cent edequante-trois, quatorze heures tronte, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarante ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lesture faite, a signé avee Nous, Maurise DUFOUR, Ad - joint au mare du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorze décembre mil nouf cent ainquan- te-trois, dix houres vingt, par Nous, Jean MOULY, maize du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./. sully PARIS XIII° Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital, Marie Luee JARRIN, domiciliée 11, rue du Fauconnier, née à Gros-Morne (Martini- que) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-um, sans profession, la filiation n "est pas connue du déclarant. Célibataire. Dreasé le vingt-trois novembre mil neuf eent cinquante-trois, treize heures sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avee Novs, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS - CRIT le quatorze décembre mil neuf cont ninquante-trois, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de is médaille de la résistance française./. sully PARIS x°.- Le vingt-doux novembre mil neuf cent einquan te-trois, dix-neuf heures quarante-cinq, est dé- cédée 2 place du Docteur Alfred Fournier, Marie LEBOURLAY, née à Silfiae (Morbihan) le vingt-six février mil neuf cent vingt-sept, sana profession, domiciliée i Paris (IV*) 11 rue Simon le Frane, fille de * * Pierre Marie LEBOURLAY, et de Marie Anne FORTUNE, époux décédés. célibstaire.- Dressé le vingt-einq no- vembre mil nour cont cinquante-trois, douse heures dix, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt -nouf ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X* arrondissement de Paris. TRANSCRIT le quatorne décembre mil neur cont einquante-trois, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerze et de la médaille de la résistance française./. July PARIS XII°.- Le vingt-deux novembre mil neur cont disquante-trois, huit heures est dégé- dé 184 rue du faubourg Saint-Antoine, Irone PONTAULT, née i Denain (Nord) le dix-neur jenvier mil huit * cent quatrs-vingt-qustorze, concierge, domiciliée 27, boulevard Beaumarchais, fille de Lovis PONTAULT, * et de Fannie Marie DELMOTTE, époux décédés. Epouse de Désiré Léonce RÉMY. Dressé le vingt-trois *ovem - bre mil nouf eent cinquente,trois, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante ans, em - ployé 184, rue du faubourg aint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorse décembre mil neuf cent dinquante-trois, dix heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du 1V° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./. nearly 