Le douze décembre mil neuf cent cinquante-trois, evize houres, est décédé en son domicile, 10, rue Saint- Antoine, Lionnel Frédérie Jean Marie WETTER, né à Nontes (Loire-Infárieure) le vingt-deux aout mil huit * eent quatre-vingt-treize, huissier, fils de Jean Marie Frédérie WETTER, sans profession, domicilié à Pont- sur-yonne (Yonne) et de Anne Marie PLOUZIN, son épouse, décédée. Epoux de Madeleine Gabrielle Juliette BANRY.- Dressé le treise décembre mil neuf cent cinquante-trois, onae heures, sur la déclaration de André WYHANT, quarante-einq ans, employé 104 rua d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Joan ** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille m1 - litsire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. rigrother Ranxay Le onne décembre mil neuf cent einguante-trois, onse heures, est décédée 4, Place du Parvis, Mario-Claude Christiane DESSISNON, née i Paris (IV°) le vingt-huit novembre mil neuf eunt cinquste-trois, fille des * Lucienne Simonne DESSENON, sans profession, domiciliée i Paris, 6 rue Dussouba.- Dressé le treize décom- bre mil nour cent oinquante-trois, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qvi lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiee./. Le douse décembre mil nour cent inquante-trois, trois heures est décédée 1 Place du Parvis Violette Andrée VILLEMAIN, née a Montinoyen (côte d le vingt-eing décombre mil neuf cent troize, * * * domiciliée i (Seine) 12 rue du Colonel Fabien, fille de Camille VILLEMAIN, et de Marte Frangoise SENET, époux dégédés. Epouse de Roger Auguste ROULET.- Dressé le treize décembre mil nour cent einquanto-trois, onse houres trente-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, maim du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la groix de guerre et de * la médaille de la résistance frangaise./. Maraly Le douse décembre mil neuf eant cinquante-trois, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Lucienne REBEYRE, née i Paris (XIII*) le dix-neur décembre mil neuf cent, sette profession, domiciliée a Ciamart (Seine) 6 avenue du Grand cedre, fille de Jacques vincent REBEYRE, et de Marie MONTEIL, époux dé- sédés. Epouse de Edouard Léopold Joan PERRIER.- Dreasé le treize décembre mil nour cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lueien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nove, Jean MOULY, main du IV° arrondissement da Paris, Chevalior de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la xé =sistance frangaise. "fier Jannahy Le douse décembre mil neuf cent ednquante-trois, dix houres, est dégédé 1 Place du Parvis, Michel Marie Emile Gabriel CHAUVELON, né è Paris xx°, le vingt-sept juillet mil hust aent quatre-vingt-dix-huit, profes seur, domicilié i Paris, 5 Charles Renouvier, fils de Emile Amédée Marge CHAUVELON, et de Ermance Marie mérèse Blanche Gabrielle SOUDEE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quatonze dégembre mil nour cent *t cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAT, quarante-qustre ans, employé, 1 Plae du Parvis, qui lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemont de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croiz de guerze et de la médaille de lia résistance frangaise. Peary Nerreyly Le douze décembre mil neuf cent cinquante-trois, evize houres, est décédé en son domicile, 10, rue Saint- Antoine, Lionnel Frédérie Jean Marie WETTER, né à Nontes (Loire-Infárieure) le vingt-deux aout mil huit * eent quatre-vingt-treize, huissier, fils de Jean Marie Frédérie WETTER, sans profession, domicilié à Pont- sur-yonne (Yonne) et de Anne Marie PLOUZIN, son épouse, décédée. Epoux de Madeleine Gabrielle Juliette BANRY.- Dressé le treise décembre mil neuf cent cinquante-trois, onae heures, sur la déclaration de André WYHANT, quarante-einq ans, employé 104 rua d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Joan ** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille m1 - litsire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. rigrother Ranxay Le onne décembre mil neuf cent einguante-trois, onse heures, est décédée 4, Place du Parvis, Mario-Claude Christiane DESSISNON, née i Paris (IV°) le vingt-huit novembre mil neuf eunt cinquste-trois, fille des * Lucienne Simonne DESSENON, sans profession, domiciliée i Paris, 6 rue Dussouba.- Dressé le treize décom- bre mil nour cent oinquante-trois, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qvi lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaiee./. Le douse décembre mil nour cent inquante-trois, trois heures est décédée 1 Place du Parvis Violette Andrée VILLEMAIN, née a Montinoyen (côte d le vingt-eing décombre mil neuf cent troize, * * * domiciliée i (Seine) 12 rue du Colonel Fabien, fille de Camille VILLEMAIN, et de Marte Frangoise SENET, époux dégédés. Epouse de Roger Auguste ROULET.- Dressé le treize décembre mil nour cent einquanto-trois, onse houres trente-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, maim du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la groix de guerre et de * la médaille de la résistance frangaise./. Maraly Le douse décembre mil neuf eant cinquante-trois, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Lucienne REBEYRE, née i Paris (XIII*) le dix-neur décembre mil neuf cent, sette profession, domiciliée a Ciamart (Seine) 6 avenue du Grand cedre, fille de Jacques vincent REBEYRE, et de Marie MONTEIL, époux dé- sédés. Epouse de Edouard Léopold Joan PERRIER.- Dreasé le treize décembre mil nour cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lueien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nove, Jean MOULY, main du IV° arrondissement da Paris, Chevalior de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la xé =sistance frangaise. "fier Jannahy Le douse décembre mil neuf cent ednquante-trois, dix houres, est dégédé 1 Place du Parvis, Michel Marie Emile Gabriel CHAUVELON, né è Paris xx°, le vingt-sept juillet mil hust aent quatre-vingt-dix-huit, profes seur, domicilié i Paris, 5 Charles Renouvier, fils de Emile Amédée Marge CHAUVELON, et de Ermance Marie mérèse Blanche Gabrielle SOUDEE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quatonze dégembre mil nour cent *t cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAT, quarante-qustre ans, employé, 1 Plae du Parvis, qui lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemont de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croiz de guerze et de la médaille de lia résistance frangaise. Peary Nerreyly 