Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis PARIS Jacky ANDRIEUX, né : Paris (IV°) le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-trois, fils de * * Lhomon Roland Marceau ANDRIEUX, tourneur, et de Micheline LEROUX, son épouse, employée de bureau, domiciliés Albi ( & Paris, 63, rue Rambuteau.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heure Henri sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture nouf n faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' six an Adjoir honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance trois, frangaise./. d "honn lunly frança Le vingt-sept décembre mil neuf cent sinquante-trois, seize heures trente, est décédée en son domicile PARIS 27 quai d'Anjou, Maria JANIOT, née a Longjumeau le douze novembre mil neuf cent, sans vard d vingt profession, fille de Marcellin Alexandre JANIOT, et de Marie Louise PERROT, époux décédés. Veuve de * Julier Lucien Charles BARGEOT.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, *** sur la déclaration de Henri MARIÉ, quarante-neuf ans, retraité, 27 quai d'Anjou, qui lecture faite, a second treize signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur,* décoré de la médaille/ militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ tal, ( Paris. LY,Ma: Shour lunnity re, de Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé en son domicile, 11, * PARIS rue Malher, Abraham MLAVER, né & Prasnik3h1 (Pologne) le quator3e septembre mil huit cent soixante-d1: Vaugi huit, sans profession, fils de Salomon MLAVER, et de Slava BITKA, époux décédés. Epoux de Ida BERKOWI! eine, Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André 1 Célibi WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Jes ration MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille A avee militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. disse par N turely la mê PARIS Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 92 & Ass rue Saint-Martin, Henri Albert Amédée HARANG, né a Mareilly-en-Villette (Loiret) le onze mai mil huit trois cent quatre-vingt-six, commerçant, fils de Henri Louis HARANG, et de Albertine Marie Louise BARON, * * son é époux décédés. Epoux de Thérèse Marguerite SARDON.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cin - douz d' 'Ase quante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue ** d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Parit MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pari Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * * MOULY litei médaille de la résistance française./. Wynhove Tureally PARI avent Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois deux heures, est décédé en son domicile, 21, qua: quan aux fleurs, Henri Marie Victor BOUCART, né & Paris (Ier) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante- rue 1 onze, sans profession, fils de Vietor Emile BOUCART, et de Françoise Henriette BOURGEOIS, époux décédés Kamui Veuf de Marthe COTILLON.- Dressé le Wingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, avee sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture dége faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * * Pari d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * méda frangaise./ light surrety Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis PARIS Jacky ANDRIEUX, né : Paris (IV°) le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-trois, fils de * * Lhomon Roland Marceau ANDRIEUX, tourneur, et de Micheline LEROUX, son épouse, employée de bureau, domiciliés Albi ( & Paris, 63, rue Rambuteau.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heure Henri sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture nouf n faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' six an Adjoir honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance trois, frangaise./. d "honn lunly frança Le vingt-sept décembre mil neuf cent sinquante-trois, seize heures trente, est décédée en son domicile PARIS 27 quai d'Anjou, Maria JANIOT, née a Longjumeau le douze novembre mil neuf cent, sans vard d vingt profession, fille de Marcellin Alexandre JANIOT, et de Marie Louise PERROT, époux décédés. Veuve de * Julier Lucien Charles BARGEOT.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, *** sur la déclaration de Henri MARIÉ, quarante-neuf ans, retraité, 27 quai d'Anjou, qui lecture faite, a second treize signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur,* décoré de la médaille/ militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ tal, ( Paris. LY,Ma: Shour lunnity re, de Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé en son domicile, 11, * PARIS rue Malher, Abraham MLAVER, né & Prasnik3h1 (Pologne) le quator3e septembre mil huit cent soixante-d1: Vaugi huit, sans profession, fils de Salomon MLAVER, et de Slava BITKA, époux décédés. Epoux de Ida BERKOWI! eine, Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André 1 Célibi WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Jes ration MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille A avee militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. disse par N turely la mê PARIS Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 92 & Ass rue Saint-Martin, Henri Albert Amédée HARANG, né a Mareilly-en-Villette (Loiret) le onze mai mil huit trois cent quatre-vingt-six, commerçant, fils de Henri Louis HARANG, et de Albertine Marie Louise BARON, * * son é époux décédés. Epoux de Thérèse Marguerite SARDON.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cin - douz d' 'Ase quante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue ** d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Parit MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pari Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * * MOULY litei médaille de la résistance française./. Wynhove Tureally PARI avent Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois deux heures, est décédé en son domicile, 21, qua: quan aux fleurs, Henri Marie Victor BOUCART, né & Paris (Ier) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante- rue 1 onze, sans profession, fils de Vietor Emile BOUCART, et de Françoise Henriette BOURGEOIS, époux décédés Kamui Veuf de Marthe COTILLON.- Dressé le Wingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, avee sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture dége faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * * Pari d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * méda frangaise./ light surrety 