Six Vu la signification à Nous faite le quatorne décambed mil nouf gent sinquante-trois, d'un jugement rendu le vingt-trois octobre mil neuf cent einquante-trois, par le Tribunal civil de la Seine, 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal. dit et déclare que le sept mars mil nouf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Lasare CHZANOWSKI, domicilié a Paris (IV°) 22, rue des Ecouffes, né a Paris (XII°) le *** diz-neuf septembre milneuf cent vingt-six, fils de Moszek CHZANOWSkI, et de Kajls SOBOL.- Célibsteire.- * Dit que le prégent jugement tiendra lieu d 'acte de déese du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de artiole quatre-vingt-onze du code sivil.- Ordonne la transcription du dispositif * * du présent jugement sur lea registres courante de l'état civil de la mirie du IVe arrondissement de Pa - ris, dit qu'en de qui enneerne les mentions, 1 'officier de 1 "Etat civil qui operera ls transeription de - vra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quinze décembre mil neuf cent cinquante-trois, yquinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistence frangaise. muy Le quinze décembre mil neuf cent einquante-trois, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Masbridia BASCHKIROFF, née à Nigni-Novogorod (Russie) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-on30, * sans profession, domiciliée à Paris, 88 rue Saint-Martin, fille de BASCHKIROFF, et de Auna WOLKOFF époux décédés. Epouse de Nieclas DENISSOFF.- Dressé le quinze décembre mil neuf eent inquanto-trois, * * quinze heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture feite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistancofrançaise./. per my Le quatorze dégembre mil neuf cent e inquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marthe Lucie Emélie ISCARIOTE, née à Mondoubleau (Loir-d-Cher) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt sans profession, domiciliée : Paris, 17, rue Le Regrattier, fille de Alexandre ISCARIOTE, et de Marie *** Madeleine Théodorine BATAILLE, époux décédés. Epouse de Ostave Alexandre Céleste AUBERT.- Dreasé le quin- ze décembre mil neuf cont cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINGAU, quaran- te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du Th IV° arrendissement de Barts, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la. médaille de la résistance frangaise./. pir suly Le quinze décembre mil neuf eent einquants-trois, dix heures trente, est décédé en son domicile, 23, the rue des Ecouffes, Marcel Gustave AUZOU, employé de pharmacie, né à Vattelot-sun-M (Seine-Inférieure) * le quatorze msi mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Guillaume Dominique AUZOU, et de Frangoise ****** Appoline VASSE, époux décédés. Epoux de Clémence Emilienne PAISANT.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent eino ante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de quesente qustre ane, ** 6 empleyé, -1 Place du Parvis; qut lecture + eigné avee Nover Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, em- ployé, 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crvix de guerre et de la médaille de la régistance française./. suly Le sdise décembre mil neuf eent cinquante-trois, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Bap tia- to DUBOIS, né à Saint-Nazaire (Loire-Imférioure) le einq juillet mil huit cent quatro-vings-quin30, * * ouvrier spécialieé, domicilié aux Cleyes-Sous-Bois (Seine-d-Oise) 20, rue Henri Prou, fila de Jean Bap- tiste DUBOIS, et de Joséphine Jeanne LOYEN, époux décédés. Veur en premières nomes de Rosalie Marie VETET Epoux en secondes noees de Marie Jeanne RENAUD.- Dressé le seize dégembre mil nouf cent cinquanto-trois, quatorze heures, sur la aéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier * de la légion d "Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise.) per Muly Six Vu la signification à Nous faite le quatorne décambed mil nouf gent sinquante-trois, d'un jugement rendu le vingt-trois octobre mil neuf cent einquante-trois, par le Tribunal civil de la Seine, 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal. dit et déclare que le sept mars mil nouf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Lasare CHZANOWSKI, domicilié a Paris (IV°) 22, rue des Ecouffes, né a Paris (XII°) le *** diz-neuf septembre milneuf cent vingt-six, fils de Moszek CHZANOWSkI, et de Kajls SOBOL.- Célibsteire.- * Dit que le prégent jugement tiendra lieu d 'acte de déese du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de artiole quatre-vingt-onze du code sivil.- Ordonne la transcription du dispositif * * du présent jugement sur lea registres courante de l'état civil de la mirie du IVe arrondissement de Pa - ris, dit qu'en de qui enneerne les mentions, 1 'officier de 1 "Etat civil qui operera ls transeription de - vra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quinze décembre mil neuf cent cinquante-trois, yquinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistence frangaise. muy Le quinze décembre mil neuf cent einquante-trois, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Masbridia BASCHKIROFF, née à Nigni-Novogorod (Russie) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-on30, * sans profession, domiciliée à Paris, 88 rue Saint-Martin, fille de BASCHKIROFF, et de Auna WOLKOFF époux décédés. Epouse de Nieclas DENISSOFF.- Dressé le quinze décembre mil neuf eent inquanto-trois, * * quinze heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture feite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistancofrançaise./. per my Le quatorze dégembre mil neuf cent e inquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marthe Lucie Emélie ISCARIOTE, née à Mondoubleau (Loir-d-Cher) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt sans profession, domiciliée : Paris, 17, rue Le Regrattier, fille de Alexandre ISCARIOTE, et de Marie *** Madeleine Théodorine BATAILLE, époux décédés. Epouse de Ostave Alexandre Céleste AUBERT.- Dreasé le quin- ze décembre mil neuf cont cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINGAU, quaran- te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du Th IV° arrendissement de Barts, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la. médaille de la résistance frangaise./. pir suly Le quinze décembre mil neuf eent einquants-trois, dix heures trente, est décédé en son domicile, 23, the rue des Ecouffes, Marcel Gustave AUZOU, employé de pharmacie, né à Vattelot-sun-M (Seine-Inférieure) * le quatorze msi mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Guillaume Dominique AUZOU, et de Frangoise ****** Appoline VASSE, époux décédés. Epoux de Clémence Emilienne PAISANT.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent eino ante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de quesente qustre ane, ** 6 empleyé, -1 Place du Parvis; qut lecture + eigné avee Nover Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, em- ployé, 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crvix de guerre et de la médaille de la régistance française./. suly Le sdise décembre mil neuf eent cinquante-trois, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Bap tia- to DUBOIS, né à Saint-Nazaire (Loire-Imférioure) le einq juillet mil huit cent quatro-vings-quin30, * * ouvrier spécialieé, domicilié aux Cleyes-Sous-Bois (Seine-d-Oise) 20, rue Henri Prou, fila de Jean Bap- tiste DUBOIS, et de Joséphine Jeanne LOYEN, époux décédés. Veur en premières nomes de Rosalie Marie VETET Epoux en secondes noees de Marie Jeanne RENAUD.- Dressé le seize dégembre mil nouf cent cinquanto-trois, quatorze heures, sur la aéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier * de la légion d "Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise.) per Muly 