Adfrint Quatorze Vu la grosse a Nous remise le trente-un décembre mil neuf cent cincrante- trois, d'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait de qui suit Le Tribunal Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent QUARANTE-DEUX, est décédée 8 Pithi - viers (Loiret) Lalits ABOULKHEIR, domi ciliée a Paris (IV°) 10 rue des Jardins Saint-Paul, sans profession née a Constantine (Algérie) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Bendekia * ABOULKHEIR et de (sans renseignement). Epouse de Fredj ASSOULINE. Dit que le présent jugementy tien- dra lieu 'acte de déces ue la SUS-Nommée, et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze, du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les st registres de civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, - di qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui operera la transcription, devra conformer aux dispositions se des articles quarante-neuf, Soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi - cipe litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. re. luky Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, *** Amédée Julien Marie PICARD, né a Plumelec (Morbihan) le trois décembre mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, domi cilié a Antony (Seine) 32 rue de Reims, fils de Jérome PICARD, et de Marie Josephe MOISAN, époux décédés. Epoux de Marguerite Victoria Renée LE MARREC.- Dressé le trente-un décembre mil * neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer rearly Le trente-un décembre mil neuf cent diquante-trois, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, nk Blaise ALONZEAU, née a Rebert (Martinique) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-seize- concier- ge, domiciliée & Paris, 19 rue Cambaceres 19, fille de Modeste Lambert Guillaume ALONZEAU, et de Marie Emmanuel NIRENNOLD, époux décédés. Divorcée en premières noces de Ferrié APHAREL.- Epouse en secondes ** noces de Etienne Maxime SERPAGLI.- Dressé le trente-un décembro mil neuf cent cinquante-trois, quinze ** heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. hearly Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Albert ARMÉ, né à Grenoble (Isere) le vingt-neuf aout mil neuf cent dix, commis forain, domicilié a Paris, 73, rue de Cléry, fils de Auguste Joseph ARMÉ, et de Virginie Marie JOUBERT, époux décédés. Epoux de Louise LOHNER. Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans- employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. flet levely PARIS XIII° - Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé 83, boulevard de 1 'ôôpital : Albert Jules DELBAR, domicilié 20 rue de le Cerisaie, né a Saint-Mammes ( ine-d-Marne) le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Patrice Alfred DELBAR, et de célina BERGERON, époux décédés. Veuf de Jeanne Anna CAZAUX-MINOT.- Dressé le cinq décembre mil neuf * cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-siz ans- employé, 83, boulevard de 1 Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Ma urice DUFOUR- Adjoint au Maire du XIII arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-um décembre mil neuf cent cinquante-trois seize heures * * trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV. arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, **** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la resistance frengaise./ sully Adfrint Quatorze Vu la grosse a Nous remise le trente-un décembre mil neuf cent cincrante- trois, d'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait de qui suit Le Tribunal Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent QUARANTE-DEUX, est décédée 8 Pithi - viers (Loiret) Lalits ABOULKHEIR, domi ciliée a Paris (IV°) 10 rue des Jardins Saint-Paul, sans profession née a Constantine (Algérie) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Bendekia * ABOULKHEIR et de (sans renseignement). Epouse de Fredj ASSOULINE. Dit que le présent jugementy tien- dra lieu 'acte de déces ue la SUS-Nommée, et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze, du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les st registres de civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, - di qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui operera la transcription, devra conformer aux dispositions se des articles quarante-neuf, Soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi - cipe litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. re. luky Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, *** Amédée Julien Marie PICARD, né a Plumelec (Morbihan) le trois décembre mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, domi cilié a Antony (Seine) 32 rue de Reims, fils de Jérome PICARD, et de Marie Josephe MOISAN, époux décédés. Epoux de Marguerite Victoria Renée LE MARREC.- Dressé le trente-un décembre mil * neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fer rearly Le trente-un décembre mil neuf cent diquante-trois, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, nk Blaise ALONZEAU, née a Rebert (Martinique) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-seize- concier- ge, domiciliée & Paris, 19 rue Cambaceres 19, fille de Modeste Lambert Guillaume ALONZEAU, et de Marie Emmanuel NIRENNOLD, époux décédés. Divorcée en premières noces de Ferrié APHAREL.- Epouse en secondes ** noces de Etienne Maxime SERPAGLI.- Dressé le trente-un décembro mil neuf cent cinquante-trois, quinze ** heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. hearly Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Albert ARMÉ, né à Grenoble (Isere) le vingt-neuf aout mil neuf cent dix, commis forain, domicilié a Paris, 73, rue de Cléry, fils de Auguste Joseph ARMÉ, et de Virginie Marie JOUBERT, époux décédés. Epoux de Louise LOHNER. Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans- employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. flet levely PARIS XIII° - Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé 83, boulevard de 1 'ôôpital : Albert Jules DELBAR, domicilié 20 rue de le Cerisaie, né a Saint-Mammes ( ine-d-Marne) le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Patrice Alfred DELBAR, et de célina BERGERON, époux décédés. Veuf de Jeanne Anna CAZAUX-MINOT.- Dressé le cinq décembre mil neuf * cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-siz ans- employé, 83, boulevard de 1 Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Ma urice DUFOUR- Adjoint au Maire du XIII arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-um décembre mil neuf cent cinquante-trois seize heures * * trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV. arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, **** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la resistance frengaise./ sully 