Le six décembre mil neut cont cinquante-trois, vingt-trois heures, est dégédé 5, rue de Sévigué, Lovis MERCIER, né à Charroux (Vienne) le vingt-six décembre mil huit gent soizante-dix-sept, * sans profession, domicilié i Vivray (Vienne), fils de Frangois MERCIER, et de Marie Anno DEGORCE, époux décédés. Epoux de Elise Valentine BARRE.- Dressé le aept décembro mil neuf eunt cinquanto-trois, dix the houres trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, einquanto-un ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Waire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légia d "honneur, décoré de la médaille militain, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangeiso./. luny surtion Le six décembré mil neuf cent cinquante-trois, quinse heures, est décédée en son domicile, 22, rue du *** Renard, Hortense VINCHON, née à Fontaine Notre-Dame (Nord) le vingt-quatro Janvier mil huit cent cinguall- sept. sans profession, fille de Frédérie Aimé VINCHON, et de Hortense NORMAND, époux décédés. Veuve de ** Auguste PANIEN.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, onse heures, sur la déclaration de Lucien quatee ane, employst 4-P- TORCHY, quarante-cinq ans, employé, 64 rue de la thisk Verrerie, qui lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mare du IV° arrondissement de Paris, Chevalies de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la sistance francaise. menthy Le six décombre mil nour cent qustome heures quinne, est dégédé 1 Place du Parvis, Jean Lovis SORIN, né : Boupère (Vendée) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, électricion, domici . 116 : Paris, 6, rue du Dosteur Paquelin, file de Victorin Isidore SORIN, décédé, et de Mario CLUZEAU, sa vouve, sans profession, domiciliée à la Rochelle 3 rue des Jones.- Epoux de Mario **** Lovise Formande Censtance GIRAULT.- Dressé le sept décembro mil neuf can't einquante-trois, douse heures, 1 sur la déclaration de Lueion GUILOINEAU, querante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai a signé avee Nous, Jean MOULY, Maize du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, *1 décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaies./. Mit Saneally Le sept décembre mil nour eent quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lovise Julie GAZAL, née à Rousiers ( Cantal) le vingt-trois février mil huit cent justro-vingt-quatorze, sane profession domicilié i (Seine) 2, rue Iavoisier, fille de Jean GAZAL, et de Eugénie ALTEYRIE, époux décédés. Epouse de Jean Prangois GAZAL. Dressé le sept décembre mil neuf cent disquante-trois, quatorse heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINBAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui les ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion * d "honneur, décoré de la médaille militain, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance fran geise./. The luerly Le sept décembre mil nouf cont cinquante-trois, trois heurse quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Aniels JASTRZEMBSKA, née à Varsovio (Pologne) le tron te mara mil huit eent quatro-vingt-soize, peintre, ** domiciliée à Paris, 55 quai Bourbon, fille de Vincenty JASTRZEMBSKA, et de Pauline ROBIELSKA, époux décéat Veuve de Lovis LEWANDOWSKI.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquanto-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a a: gné svee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemebt de Paris, Chevalier de la légion d "Honnourth décoré de la médaille milifaire, de la eroix de guerro et de la médaille de la résistance frangaise./. per luvely Le six décembre mil neut cont cinquante-trois, vingt-trois heures, est dégédé 5, rue de Sévigué, Lovis MERCIER, né à Charroux (Vienne) le vingt-six décembre mil huit gent soizante-dix-sept, * sans profession, domicilié i Vivray (Vienne), fils de Frangois MERCIER, et de Marie Anno DEGORCE, époux décédés. Epoux de Elise Valentine BARRE.- Dressé le aept décembro mil neuf eunt cinquanto-trois, dix the houres trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, einquanto-un ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Waire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légia d "honneur, décoré de la médaille militain, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangeiso./. luny surtion Le six décembré mil neuf cent cinquante-trois, quinse heures, est décédée en son domicile, 22, rue du *** Renard, Hortense VINCHON, née à Fontaine Notre-Dame (Nord) le vingt-quatro Janvier mil huit cent cinguall- sept. sans profession, fille de Frédérie Aimé VINCHON, et de Hortense NORMAND, époux décédés. Veuve de ** Auguste PANIEN.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, onse heures, sur la déclaration de Lucien quatee ane, employst 4-P- TORCHY, quarante-cinq ans, employé, 64 rue de la thisk Verrerie, qui lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mare du IV° arrondissement de Paris, Chevalies de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la sistance francaise. menthy Le six décombre mil nour cent qustome heures quinne, est dégédé 1 Place du Parvis, Jean Lovis SORIN, né : Boupère (Vendée) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, électricion, domici . 116 : Paris, 6, rue du Dosteur Paquelin, file de Victorin Isidore SORIN, décédé, et de Mario CLUZEAU, sa vouve, sans profession, domiciliée à la Rochelle 3 rue des Jones.- Epoux de Mario **** Lovise Formande Censtance GIRAULT.- Dressé le sept décembro mil neuf can't einquante-trois, douse heures, 1 sur la déclaration de Lueion GUILOINEAU, querante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai a signé avee Nous, Jean MOULY, Maize du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, *1 décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaies./. Mit Saneally Le sept décembre mil nour eent quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lovise Julie GAZAL, née à Rousiers ( Cantal) le vingt-trois février mil huit cent justro-vingt-quatorze, sane profession domicilié i (Seine) 2, rue Iavoisier, fille de Jean GAZAL, et de Eugénie ALTEYRIE, époux décédés. Epouse de Jean Prangois GAZAL. Dressé le sept décembre mil neuf cent disquante-trois, quatorse heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINBAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui les ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion * d "honneur, décoré de la médaille militain, de la aroix de guerre et de la médaille de la résistance fran geise./. The luerly Le sept décembre mil nouf cont cinquante-trois, trois heurse quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Aniels JASTRZEMBSKA, née à Varsovio (Pologne) le tron te mara mil huit eent quatro-vingt-soize, peintre, ** domiciliée à Paris, 55 quai Bourbon, fille de Vincenty JASTRZEMBSKA, et de Pauline ROBIELSKA, époux décéat Veuve de Lovis LEWANDOWSKI.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquanto-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a a: gné svee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemebt de Paris, Chevalier de la légion d "Honnourth décoré de la médaille milifaire, de la eroix de guerro et de la médaille de la résistance frangaise./. per luvely 