Ouze Le vingt-eing décembre mill deut dents cisquante- trois, neuf houres tronts, est décédé 1 place du-Pazvis, ée Henri Michel SIMON, né-s Bosdeaux (Gironde) le huit novembre mil huit eent quatro-vingt-huit, employé, : la Préfecture de Police, domicilié i Paris, 4. ru de Poissy, fils de Michel Henry SIMON, et de Rost Elvire RISPAL., époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-six décembre mil, mout cont cimquante-trois dix houres trente, sur la déclaration de Lueion GOILOINEAU, quarante-quatr ans, employé, 1 Place du ** re Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - S, lier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls eroix de guerre et de la médaille * 1- de la résistance frangaise./ nimely * fil - - Le vingt-six décembre mil nour cont einquante-trois, quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Léon LANOYE, né i Dunkerque (Nord/ le vingt-six acut mil huit cent quatre-vingt-diz, employé de banqee, A domicilié : Paris, 41, ru Elienne Marcol, fils de Léon Michol LANOYE, et de Eugênie Rosalie DUBERSBT, * époux décédés. Veur en prentères nomes de Albertine Augustine POULTRINIER.- Epoux en secondea noees de * Charlotts Louise Anna PI-CHARD.- Dreasé le vingt-six décembre mil nouf eent cinquante-trois, onse heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINRAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Plaes du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a non- nour, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistanse frangai- se./. BUS Nurly Le vingt-six décembre mil nouf eunt cinquante-trois, vingt-doux houres einq, est décédé en son domi cile 14, boulevard Morland, Alphonse Ernest CATOIRE, né a Sajnt-Christophe à Berry (Aisne) le sept septembre 6 mil huit eunt quatre-vingt-trsise, commis d'agant de change, fils de Charles CATOIRE, et de Marie José - phine BONNINGRE, époux décédés. Epoux de Marie Madeleine TARDIVEL.- Dressé le vingt-sept décembre mil ** neuf cent einquante-trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Michel CATOIPE, trente ans, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris, fils du défunt, 14 boulevard Morland, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. numly Le vingt-six décembre mil nour eent cinquante-trois, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1° place * du Parvis, Jegane Joséphine Alice CHEVAL, née : Joinville le Pont (Seine) le diz-huit novembro mil huit eent quatro-vingt-eing, sans profession, domiciliée is Paris, 27, rue filler de Bordinand Ju les-Marie CHEVAL, et de Louise Angélina BENARD, époux-décédés. célibstairo.- Dressé le vingt-gept déeem -bre mil nouf esn t einquente-trois onze peurea quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU; ** quarante-quatro ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honnour, déecré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM July Le vingt-six décembre mil nout een t seize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Julien, Louis césar BLOT, né è Paris (x°) le dix-neuf janvier mil huit cont quatro-vingt-douse compte- ble, domicilié à Paris, 90 rue Saint-Honoré, fils de Louis Hippolite BLOT, et de Jeanno Césarine *** HAUCHECORNE, époux décédés.- Epoux de Lovise Anna HAURE.- Dresaé le vingt-sept dégembre mil neuf cont * eimquante-trois, onne heuros cinquente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° aprondiese- mont de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance franga1eo./. pevil surey Ouze Le vingt-eing décembre mill deut dents cisquante- trois, neuf houres tronts, est décédé 1 place du-Pazvis, ée Henri Michel SIMON, né-s Bosdeaux (Gironde) le huit novembre mil huit eent quatro-vingt-huit, employé, : la Préfecture de Police, domicilié i Paris, 4. ru de Poissy, fils de Michel Henry SIMON, et de Rost Elvire RISPAL., époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-six décembre mil, mout cont cimquante-trois dix houres trente, sur la déclaration de Lueion GOILOINEAU, quarante-quatr ans, employé, 1 Place du ** re Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - S, lier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls eroix de guerre et de la médaille * 1- de la résistance frangaise./ nimely * fil - - Le vingt-six décembre mil nour cont einquante-trois, quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Léon LANOYE, né i Dunkerque (Nord/ le vingt-six acut mil huit cent quatre-vingt-diz, employé de banqee, A domicilié : Paris, 41, ru Elienne Marcol, fils de Léon Michol LANOYE, et de Eugênie Rosalie DUBERSBT, * époux décédés. Veur en prentères nomes de Albertine Augustine POULTRINIER.- Epoux en secondea noees de * Charlotts Louise Anna PI-CHARD.- Dreasé le vingt-six décembre mil nouf eent cinquante-trois, onse heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINRAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Plaes du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a non- nour, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistanse frangai- se./. BUS Nurly Le vingt-six décembre mil nouf eunt cinquante-trois, vingt-doux houres einq, est décédé en son domi cile 14, boulevard Morland, Alphonse Ernest CATOIRE, né a Sajnt-Christophe à Berry (Aisne) le sept septembre 6 mil huit eunt quatre-vingt-trsise, commis d'agant de change, fils de Charles CATOIRE, et de Marie José - phine BONNINGRE, époux décédés. Epoux de Marie Madeleine TARDIVEL.- Dressé le vingt-sept décembre mil ** neuf cent einquante-trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Michel CATOIPE, trente ans, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris, fils du défunt, 14 boulevard Morland, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. numly Le vingt-six décembre mil nour eent cinquante-trois, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1° place * du Parvis, Jegane Joséphine Alice CHEVAL, née : Joinville le Pont (Seine) le diz-huit novembro mil huit eent quatro-vingt-eing, sans profession, domiciliée is Paris, 27, rue filler de Bordinand Ju les-Marie CHEVAL, et de Louise Angélina BENARD, époux-décédés. célibstairo.- Dressé le vingt-gept déeem -bre mil nouf esn t einquente-trois onze peurea quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU; ** quarante-quatro ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honnour, déecré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM July Le vingt-six décembre mil nout een t seize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Julien, Louis césar BLOT, né è Paris (x°) le dix-neuf janvier mil huit cont quatro-vingt-douse compte- ble, domicilié à Paris, 90 rue Saint-Honoré, fils de Louis Hippolite BLOT, et de Jeanno Césarine *** HAUCHECORNE, époux décédés.- Epoux de Lovise Anna HAURE.- Dresaé le vingt-sept dégembre mil neuf cont * eimquante-trois, onne heuros cinquente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° aprondiese- mont de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance franga1eo./. pevil surey 