Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Place-d Parvis, Gabrielle REYNIER, née au Puy (Haute-Loire) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, cour tiere en assurances, domiciliée a Paris, 10, rue de le Fontaine au Roi, fille de Julie REYNIER, décédée. Veuve de Gabriel Charles Louis DOUTRIAUX. - Dressé le dix-neuf décembre. mil neuf cent cinquante-un, quate ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légi d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fra gaise./. V sandly L Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un est décédé en son domicile, 9 rue Sainte-Cro J de la Bretonnerie, Gustave Albert LUCY, né a Soisy-sous-Etiolles (Seine-&-Oise) le vingt-un octobre mil * a huit, cent quatre-vingt-six, garçon de bureau, fils de Julien Etienne LUCY, et de Alphonsine Louise DECOUDI d époux décédés. Epouse de Angélina Marie Georgine AIRIEAU - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquen q1 -un, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarants-un ans, 64 rue de la Verrerie, qu: Pi lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légior de honneur, décoré. de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran s: gaise./. STATIS hunily Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par Le vis, Lucienne SIMONET, née a Lyon (Rhône) (VI°) le treize décembre mil neuf cent neuf, comptable, domicil: ry a Paris, 12, avenue des Gobelins, fille de Eugène SIMONET, et de Marie DEVRAX, époux décédés.- Epouse de d: Maurice MEYER, - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze neures, sur la déclaration L( Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, J DT MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili Me taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. de of rimely Le dix-sept écembre mil neuf cent cinquante-un, a une heure indéterminée, est décedé sur 18 quertier de Le Arcenal, et transporté 2 Place Mazas : Pierre Marie PODER, ná a Ploumérin (Côtes-du-Nord) le dix mai mil 1 Cr neuf cent onze, agent d `exploitation aux Postes et Télégraphes, domicilié à Spinay-sur-Se ine (Seino) 17 rt mé F 1 tzelin, fils de Guillaume Jean PODER, détédé, et de Jeanne Marie Di BUANEC, sa veuve, sans profession, dom: ciliée à Plounérin (Côtes-du-Nord) - Epoux, de Jeanne PIOLOT - Dressé le vingt décembre mil neuf 91 cent cinqus -te-un, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 MO rue d'Aubervil liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de ta Paris, Chevalier la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française</ regritar rully Le dix-sept décembre mil neuf eent cinquante-un, a une heure intéterminée, est décédée 1 rue de la Bastill et transpertée 2 Place Mazas, Yvenne Marie GROS, née a Paris (XIII°) le vingt-quatre mars mil neuf cent s: commerçante, domiciliée a Paris, 15, rue Paul Bert, fille de Emile GROS, tonnelier, et de Gabrielle Marie LAUNOIS, son épouse, concierge, domiciliés a Paris, 15, rue Paul Bert. Divorcée de Albert Louis VOLPOET.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent einquante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien TO CHY, quarante-un ans, empleyé 64 rue de laVerrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1 croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ SCHOOL heveryly Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Place-d Parvis, Gabrielle REYNIER, née au Puy (Haute-Loire) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, cour tiere en assurances, domiciliée a Paris, 10, rue de le Fontaine au Roi, fille de Julie REYNIER, décédée. Veuve de Gabriel Charles Louis DOUTRIAUX. - Dressé le dix-neuf décembre. mil neuf cent cinquante-un, quate ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légi d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fra gaise./. V sandly L Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un est décédé en son domicile, 9 rue Sainte-Cro J de la Bretonnerie, Gustave Albert LUCY, né a Soisy-sous-Etiolles (Seine-&-Oise) le vingt-un octobre mil * a huit, cent quatre-vingt-six, garçon de bureau, fils de Julien Etienne LUCY, et de Alphonsine Louise DECOUDI d époux décédés. Epouse de Angélina Marie Georgine AIRIEAU - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquen q1 -un, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarants-un ans, 64 rue de la Verrerie, qu: Pi lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légior de honneur, décoré. de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran s: gaise./. STATIS hunily Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par Le vis, Lucienne SIMONET, née a Lyon (Rhône) (VI°) le treize décembre mil neuf cent neuf, comptable, domicil: ry a Paris, 12, avenue des Gobelins, fille de Eugène SIMONET, et de Marie DEVRAX, époux décédés.- Epouse de d: Maurice MEYER, - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze neures, sur la déclaration L( Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, J DT MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili Me taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. de of rimely Le dix-sept écembre mil neuf cent cinquante-un, a une heure indéterminée, est décedé sur 18 quertier de Le Arcenal, et transporté 2 Place Mazas : Pierre Marie PODER, ná a Ploumérin (Côtes-du-Nord) le dix mai mil 1 Cr neuf cent onze, agent d `exploitation aux Postes et Télégraphes, domicilié à Spinay-sur-Se ine (Seino) 17 rt mé F 1 tzelin, fils de Guillaume Jean PODER, détédé, et de Jeanne Marie Di BUANEC, sa veuve, sans profession, dom: ciliée à Plounérin (Côtes-du-Nord) - Epoux, de Jeanne PIOLOT - Dressé le vingt décembre mil neuf 91 cent cinqus -te-un, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 MO rue d'Aubervil liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de ta Paris, Chevalier la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française</ regritar rully Le dix-sept décembre mil neuf eent cinquante-un, a une heure intéterminée, est décédée 1 rue de la Bastill et transpertée 2 Place Mazas, Yvenne Marie GROS, née a Paris (XIII°) le vingt-quatre mars mil neuf cent s: commerçante, domiciliée a Paris, 15, rue Paul Bert, fille de Emile GROS, tonnelier, et de Gabrielle Marie LAUNOIS, son épouse, concierge, domiciliés a Paris, 15, rue Paul Bert. Divorcée de Albert Louis VOLPOET.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent einquante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien TO CHY, quarante-un ans, empleyé 64 rue de laVerrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1 croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ SCHOOL heveryly 