Vu la signification a Nous faite le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-un, d un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le douze octobre mil neuf cent cinquante-un, il a été extrait ce qui.suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Ordonnons que premierement 1 'acte de décès de Robert LEGRAND, dresse le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, sur les registres de l'état civil de la mairie du IV ° arron - dissement de Paris, deuxiemement la transcription dudit acte de décés opérée le vingt décembre mil neuf ** cent quarante-neuf` sur les registres de 1 Etat civil de la mairie de Montrouge (Seine) seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit : divorcé en premières noces de Madeleine Juliette DUBRAY et époux en ** secondes noces de Agnés LEQUIO, au lieu d y être dit : célibataire.- Ordonnons en outre la transcription *** du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants, de 1Stat* civil de la mairie du IV° ar - rondissement de paris, et de celle de Montrouge, et la mention de_la rectification, en, marge des actes * * * ainsi rectifiés. Disons qu a 1 avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi ** rectifié qu avec la rectification ordomáéé (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - - daille de la résistange frencaise./. Away Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Alain André BLUM, né à Paris (IV°) le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Henri * * BLUM, employé aux écritures, et de Jeanne CAVACINTI, son épouse, sens profession, domiciliés à Paris, 11, rue Meslay. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante=un, quinze heures quarante, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevdlier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lurely Le vingt-deus novembre milneuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Renée **** Juliette DELHAYE, née Paris (IV°) le vingt-deux novembre mil neuf cent cinguante-un, fille de BELHAYE Jo- seph, employé de bureau, et de Gisèle Paule Marguerite BERGOT, son épouse, sans profession, domiciliés a ** Paris, 48 avenue Parmentier - - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, sei- 30, heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lee -ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a: honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangai- se./. W harely Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-un e heures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Marie LE CAM, né a Nantes (Loire-Inférieure) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, artiste, domi- cilié a Paris, 15, rue des Gravilliers, fils de Jean Marie LE CAM, et de Marguerite RIOU, époux décédés.- * Epoux de Yvonne Madeleine BERGER.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. HA timely Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures cing, est décédée 1 Place du Parvis, * Simone Madeleine PENOT, née a Paris (XI°) le dix avril mil neuf cent quinze, publiciste, domiciliée i Paris 7 rue Sainte-Anne, fille de Emile Paul PENOT, comptable, et de Jeanne FOREST, son époúse, couturiere, domi- ciliés a Paris, 7 rue Sainte-Anne.- Célibataire. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cemtcinquante-un onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. 199 way Vu la signification a Nous faite le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-un, d un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le douze octobre mil neuf cent cinquante-un, il a été extrait ce qui.suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Ordonnons que premierement 1 'acte de décès de Robert LEGRAND, dresse le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, sur les registres de l'état civil de la mairie du IV ° arron - dissement de Paris, deuxiemement la transcription dudit acte de décés opérée le vingt décembre mil neuf ** cent quarante-neuf` sur les registres de 1 Etat civil de la mairie de Montrouge (Seine) seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit : divorcé en premières noces de Madeleine Juliette DUBRAY et époux en ** secondes noces de Agnés LEQUIO, au lieu d y être dit : célibataire.- Ordonnons en outre la transcription *** du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants, de 1Stat* civil de la mairie du IV° ar - rondissement de paris, et de celle de Montrouge, et la mention de_la rectification, en, marge des actes * * * ainsi rectifiés. Disons qu a 1 avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi ** rectifié qu avec la rectification ordomáéé (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - - daille de la résistange frencaise./. Away Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Alain André BLUM, né à Paris (IV°) le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Henri * * BLUM, employé aux écritures, et de Jeanne CAVACINTI, son épouse, sens profession, domiciliés à Paris, 11, rue Meslay. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante=un, quinze heures quarante, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevdlier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lurely Le vingt-deus novembre milneuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Renée **** Juliette DELHAYE, née Paris (IV°) le vingt-deux novembre mil neuf cent cinguante-un, fille de BELHAYE Jo- seph, employé de bureau, et de Gisèle Paule Marguerite BERGOT, son épouse, sans profession, domiciliés a ** Paris, 48 avenue Parmentier - - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, sei- 30, heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lee -ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a: honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangai- se./. W harely Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-un e heures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Marie LE CAM, né a Nantes (Loire-Inférieure) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, artiste, domi- cilié a Paris, 15, rue des Gravilliers, fils de Jean Marie LE CAM, et de Marguerite RIOU, époux décédés.- * Epoux de Yvonne Madeleine BERGER.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. HA timely Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures cing, est décédée 1 Place du Parvis, * Simone Madeleine PENOT, née a Paris (XI°) le dix avril mil neuf cent quinze, publiciste, domiciliée i Paris 7 rue Sainte-Anne, fille de Emile Paul PENOT, comptable, et de Jeanne FOREST, son époúse, couturiere, domi- ciliés a Paris, 7 rue Sainte-Anne.- Célibataire. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cemtcinquante-un onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. 199 way 