Comb altants en ce sens que Francoise/ MORTKOWITCH monte en deportation est decidee le 7 september Redifie pan deast on du À 6 januie 1995 amite" du knovembic 1993 du ministne deg an ciens 1943 a Auschwitz (Pulsgne) etnon Septembic 1943a Duancy (Reine/ - 197 (unicipal New déjégue par le (Maire, C/. 'u la signification & Nous faite le huit décembre mil neuf cent cinquante-un, d un jugement rendu Te douze ctobre mil neuf cent cinquante-un, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui suit: Le Tri bundl Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Tangoise MORTKOWITCH, domiciliée 8 Paris (IV°) 30 rue de Rivoli, née a Paris (XVIII°) le vingt-huit juille hilneuf cent quatre, fille de Chaim MORTKOWITCH, et de Feiga GRANETZ, épouse de Joseph GOLDINSON.- Dit que e présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans ** les termes de l'Article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les' registres de l?Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu en ce qui *** concerne les mentions it 'officier de 1 'Etat civil qui opèrera la transcription, devra se conformer aux dispo sitions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme ali éa) du code civil (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit décembre mil neuf cent cinquant te-un, neuf * leures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de: Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- é de la médaille militaire, de la croix de uerre et de la médaille de la résistance frangaise./. - A Le sept décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond t Pélix GEORGES, né a Longuyon (Meurthe-&-Moselle) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, *** o ans profession, domicilié 8 Paris, 9 rue des Haudriettes, fils de Joseph GEORGES, et de Hermine Eulalie ***. EBRUN, époux décédés. Veuf de Renée Marguerite Albertine BOUCHEN. - Dressé le huit décembremil neuf cent ** inquante-un, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ens, employé 1 place du st Partis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier le la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./ the lively A Le sept. décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Prangois LAURENT, né a Menetou-Couture ( Cher) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, * * ans peofession, domicilié è Paris, 43, rue de Fécamp, fils de François LAURENT, et de Joséphine CHARMIL - .ON, époux décedés. Epoux de Blanche Marie Louise FYOT.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante - in, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, ** jui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * égion d "Honneur, décoré de la médaille dilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan - e française./ 114 runly Le Huit décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie-Jeanne .ACABE, née a Maseres-Lezons (Basses-Pyrénées) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans pro - 'ession, domiciliée à Paris, 48 rue Mazarine, fille de Jean Pierre LACABE, et de Catherine SERROT, époux écédés. Veuve de Joseph Ernest DANIEL.- Dressé le_ dix décembre milneuf cent cinquante-un, dix heures, sur A & déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * ligné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, déco - é de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. HM lively * e neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Mohamed OUCHAREFF, é au Douar Izarezen (Alger) le mil huit cent quatre-vingt-six, manoeuvre, domicilié 9 Passage de 1 'In- ustrie, fils de Mohamed OUCHAREFF, et de Mathar, décédés. Célibataire. Dressé le dix décembre mil neuf cent * inquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 Pla- e du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - alier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * a résistance française./. In durly Comb altants en ce sens que Francoise/ MORTKOWITCH monte en deportation est decidee le 7 september Redifie pan deast on du À 6 januie 1995 amite" du knovembic 1993 du ministne deg an ciens 1943 a Auschwitz (Pulsgne) etnon Septembic 1943a Duancy (Reine/ - 197 (unicipal New déjégue par le (Maire, C/. 'u la signification & Nous faite le huit décembre mil neuf cent cinquante-un, d un jugement rendu Te douze ctobre mil neuf cent cinquante-un, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui suit: Le Tri bundl Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Tangoise MORTKOWITCH, domiciliée 8 Paris (IV°) 30 rue de Rivoli, née a Paris (XVIII°) le vingt-huit juille hilneuf cent quatre, fille de Chaim MORTKOWITCH, et de Feiga GRANETZ, épouse de Joseph GOLDINSON.- Dit que e présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans ** les termes de l'Article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les' registres de l?Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu en ce qui *** concerne les mentions it 'officier de 1 'Etat civil qui opèrera la transcription, devra se conformer aux dispo sitions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme ali éa) du code civil (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit décembre mil neuf cent cinquant te-un, neuf * leures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de: Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- é de la médaille militaire, de la croix de uerre et de la médaille de la résistance frangaise./. - A Le sept décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond t Pélix GEORGES, né a Longuyon (Meurthe-&-Moselle) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, *** o ans profession, domicilié 8 Paris, 9 rue des Haudriettes, fils de Joseph GEORGES, et de Hermine Eulalie ***. EBRUN, époux décédés. Veuf de Renée Marguerite Albertine BOUCHEN. - Dressé le huit décembremil neuf cent ** inquante-un, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ens, employé 1 place du st Partis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier le la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./ the lively A Le sept. décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Prangois LAURENT, né a Menetou-Couture ( Cher) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, * * ans peofession, domicilié è Paris, 43, rue de Fécamp, fils de François LAURENT, et de Joséphine CHARMIL - .ON, époux décedés. Epoux de Blanche Marie Louise FYOT.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante - in, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, ** jui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * égion d "Honneur, décoré de la médaille dilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan - e française./ 114 runly Le Huit décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie-Jeanne .ACABE, née a Maseres-Lezons (Basses-Pyrénées) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans pro - 'ession, domiciliée à Paris, 48 rue Mazarine, fille de Jean Pierre LACABE, et de Catherine SERROT, époux écédés. Veuve de Joseph Ernest DANIEL.- Dressé le_ dix décembre milneuf cent cinquante-un, dix heures, sur A & déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * ligné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, déco - é de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. HM lively * e neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Mohamed OUCHAREFF, é au Douar Izarezen (Alger) le mil huit cent quatre-vingt-six, manoeuvre, domicilié 9 Passage de 1 'In- ustrie, fils de Mohamed OUCHAREFF, et de Mathar, décédés. Célibataire. Dressé le dix décembre mil neuf cent * inquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 Pla- e du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - alier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * a résistance française./. In durly 