Le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du- Paryis, Da niel Mario Serge MORANDI, né à Paris (IV*) le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Alice Elisabeth Anna MORANDI, maroquiniere, domiciliée à Paris, 9 rue des Trois Bornes.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employ 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "horneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistancefrançaise. ruly Le premier decembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Lou: BISTOUR, né is Bilhac (corrèze) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, plongeur, domicilié , a Paris, 15 rue Geoffroy 1 "Angevin, fils de Martin BISTOUR, et de Marie PALIDE, époux décédés. Célibataire.- , Dreasé le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAL quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du I\ arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de 1 guerre et de la médaille de la résistance française./. Sausely Le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Jean Léopold CERF, né a Paris (2°) le douze décembre mil-huit cent Quatre-vingt-six, sans profession, domici lié a Paris, 8 rue Sainte-Foy, fils de Jacob CERF, et de-Caroline SCHOPPIG, époux décédés. Célibataire.- Dre sé le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PT hurely Le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, & une heure qui n a pu être déterminée, est décédé en, son do micile, 1, rue Charlemagne, Prosper Albert LECOCQ, né a Armentières (Nord) le deux aout mil huit cent quatre vingt-onze, brocanteur ambulant, fils de Jérémie Henri LECOCQ, et de Philomene Lucie Elise DOUCHY, époux dé cédés.Divorcé de Madeleine Ernestine GUÉRIN.. Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heur sur la déclaration de Claude LECOCO, dix-huit ans, employé de commerce, 1 rue Charlemagne, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris,Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Rachara Nuriedy Le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures trente, est décédé en son domicile, 25 rue du Pe - tit Musc, Adulphe Jules Louis LAMART, né a Beaumets-les-Loges (Pas-de-Calais) le vingt juin mil huit soixante-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 25, rue du Petit Musc, fils de Louis Joseph LAMART, * et de Aline VAHE, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Rachel Emilie Annette LIÉBERT. Epoux en se condes noces de Camille Julie Alexandrine HOYER .- Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrobdissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Mynhay hereally Le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du- Paryis, Da niel Mario Serge MORANDI, né à Paris (IV*) le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Alice Elisabeth Anna MORANDI, maroquiniere, domiciliée à Paris, 9 rue des Trois Bornes.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employ 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "horneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistancefrançaise. ruly Le premier decembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Lou: BISTOUR, né is Bilhac (corrèze) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, plongeur, domicilié , a Paris, 15 rue Geoffroy 1 "Angevin, fils de Martin BISTOUR, et de Marie PALIDE, époux décédés. Célibataire.- , Dreasé le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAL quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du I\ arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de 1 guerre et de la médaille de la résistance française./. Sausely Le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Jean Léopold CERF, né a Paris (2°) le douze décembre mil-huit cent Quatre-vingt-six, sans profession, domici lié a Paris, 8 rue Sainte-Foy, fils de Jacob CERF, et de-Caroline SCHOPPIG, époux décédés. Célibataire.- Dre sé le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PT hurely Le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, & une heure qui n a pu être déterminée, est décédé en, son do micile, 1, rue Charlemagne, Prosper Albert LECOCQ, né a Armentières (Nord) le deux aout mil huit cent quatre vingt-onze, brocanteur ambulant, fils de Jérémie Henri LECOCQ, et de Philomene Lucie Elise DOUCHY, époux dé cédés.Divorcé de Madeleine Ernestine GUÉRIN.. Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heur sur la déclaration de Claude LECOCO, dix-huit ans, employé de commerce, 1 rue Charlemagne, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris,Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Rachara Nuriedy Le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures trente, est décédé en son domicile, 25 rue du Pe - tit Musc, Adulphe Jules Louis LAMART, né a Beaumets-les-Loges (Pas-de-Calais) le vingt juin mil huit soixante-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 25, rue du Petit Musc, fils de Louis Joseph LAMART, * et de Aline VAHE, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Rachel Emilie Annette LIÉBERT. Epoux en se condes noces de Camille Julie Alexandrine HOYER .- Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrobdissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Mynhay hereally 