Hinit 7u la signification & Nous faite le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement C1.2 iu Triounal civil de la Seine, en date du dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-un, il a été extraitee ** qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent qua - cante-deux, est décédée a Drandy (Seine) Régine SCHWARCZ, domiciliée : Paris (IV°) 8 rue Le Regrattier, née a Ushorod (Tchécoslovaquie) le vingt-neuf avril mil neuf cent quatre, fille de Ignac SCHWARCZ, et de Jeanne Friedman - Eva, son épouse. Epouse de Jacob GROSZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée, et qu'il sera opposable, aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du present jugement sur les registres de 1 'état civil de la ** mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui opérera la transcription, devba se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. (suit la signature) .- TRANSCRIT le ** cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * 1 de Paris, Chevalier de la légion d "Honn eur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvidy t D: Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * * Camille Louis GUERIN, né B Paris (XIII°) le dix a out mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domici - lié à Paris, 79 rue Bobillot, fils de Louis Auguste GUÉRIN, et de Eugénie Elisa DORDÉ, époux décédés - E - poux de Emma Catherine PARMENTIER.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la legion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française. limly * Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * André Julien Eugene LASNE, né a Rouen (Seine-Inférieure) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, comptable, domicilié a Paris, 3, rue des Vertus, fils de Germain Auguste LASNE, et de Marie Berthe DAGNIAULT * époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./w fill sinually e cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trente, est décédé 8 rue de Jouy, Marie Ed- nd Albert DEBENAY, né a Villefagnon ( Charente) le dix février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, ls de Jacques Auguste DEBENAY, et de Brigitte Zélinna ROY, époux décédés. Epoux de Joséphine Marée Magdeld e FERRAN. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Fernand * BOIS, cinquante afs, employé 9 rue françois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de law oix de guerre e t de la médaille de la résistance frangaise./ Nuber rully ) six décembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Charlotte A - lienne *JOPINOT, née a Barby (Ardennes) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession miciliée a Paris, 3. rue des Déchargeurs, fille de Victor Henri JOPINOT, et de Hélene MOREAUX, époux décé- A is. Epouse de Alphonse BURGER.- Dressé le six décembre mil neuf cent cingunte-un, treize heures, sur la dé- aration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé st ec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvely Hinit 7u la signification & Nous faite le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement C1.2 iu Triounal civil de la Seine, en date du dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-un, il a été extraitee ** qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent qua - cante-deux, est décédée a Drandy (Seine) Régine SCHWARCZ, domiciliée : Paris (IV°) 8 rue Le Regrattier, née a Ushorod (Tchécoslovaquie) le vingt-neuf avril mil neuf cent quatre, fille de Ignac SCHWARCZ, et de Jeanne Friedman - Eva, son épouse. Epouse de Jacob GROSZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée, et qu'il sera opposable, aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du present jugement sur les registres de 1 'état civil de la ** mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui opérera la transcription, devba se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. (suit la signature) .- TRANSCRIT le ** cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * 1 de Paris, Chevalier de la légion d "Honn eur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvidy t D: Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * * Camille Louis GUERIN, né B Paris (XIII°) le dix a out mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domici - lié à Paris, 79 rue Bobillot, fils de Louis Auguste GUÉRIN, et de Eugénie Elisa DORDÉ, époux décédés - E - poux de Emma Catherine PARMENTIER.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la legion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française. limly * Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * André Julien Eugene LASNE, né a Rouen (Seine-Inférieure) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, comptable, domicilié a Paris, 3, rue des Vertus, fils de Germain Auguste LASNE, et de Marie Berthe DAGNIAULT * époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./w fill sinually e cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trente, est décédé 8 rue de Jouy, Marie Ed- nd Albert DEBENAY, né a Villefagnon ( Charente) le dix février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, ls de Jacques Auguste DEBENAY, et de Brigitte Zélinna ROY, époux décédés. Epoux de Joséphine Marée Magdeld e FERRAN. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Fernand * BOIS, cinquante afs, employé 9 rue françois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de law oix de guerre e t de la médaille de la résistance frangaise./ Nuber rully ) six décembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Charlotte A - lienne *JOPINOT, née a Barby (Ardennes) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession miciliée a Paris, 3. rue des Déchargeurs, fille de Victor Henri JOPINOT, et de Hélene MOREAUX, époux décé- A is. Epouse de Alphonse BURGER.- Dressé le six décembre mil neuf cent cingunte-un, treize heures, sur la dé- aration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé st ec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvely 