Trois Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ***** clay claude Eugene PETIT, né : Paris (XIV°) le seize février mil neuf cent trente-trois, ajusteur sur matieres * * plastiques, domicilié à Paris, 18 rue Henri Régnault, fils de Eugene Joséph'PETIT, imprimeur, et de Gabrielle STEMPER, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 18 rue Henri Régnsult.- Célibataire. Dressé le * ringt-quatre novembre mil "neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la declaratinn de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° *** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de ** guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pt inily Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Marie CAISEY, né a Neuilly-sur-Seine (Seine) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze Directeur général du Crédit Industriel de Normandie, domicilié a Rouen (Seine-Inférieure) 3, rue d Herbou - ville, fils de Adrien Emile Joseph CAISEY, et de Marie Cécile MOULIN, époux décédés. Célibataire - Dressé * le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ** IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'nonneur, décoré de la médaille milit&ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pt noumly Le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente, est décédé 33, rue de Rivoli, Valen - tine Louise BOISSY, née a Villiers-sur-Marne (Seine-&-Oise) le quatorze février mil huit cent soixante-treise sans profession, fille de Louis BOISSY, et de Léontine LAUDIER, époux décédés. Veuve de Paul Marie Eugene tox NOIROT - Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur la déclara - tion de Jules HARAT, cuarante-six ans, employé 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaiseol. Hard roonly Le vingt-cing nov embre mil neuf cinquant e-un huit heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis Jean Marie Le CARBOULEC, né è Pabu ( Côtes-du-Nord) le vingt mai mil huit cent ixante-treize, concierge, * domicilié : Paris, 154 rue Saint-Honoré, fils de Guillaume Le CARBOUL eC, et de Marie Louise Le BeSQU es époux décédés.- Veuf de Juliette Louise DUVAL - Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze hurres quarante, sur la déclaration de Lucie GUILOIN AAU quarante-deux ans, employé 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de le résistance françai- se./. ft. luily Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, elisa LITINS- KI, née B Paris (XII°) le vingt féyrier-mi huit cent quatre-vingt-dix-sept sans profession, domiciliée & Paris, 41 rue des Bourdonnais, fille de Bernard LITINSKI, décédé et de Sarah WALT ER, sa yeuve, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 41, rue de la Bourdonnais. epouse de David - Dressé le vingt-cinq no - vembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures sinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOIN eAU, qua - rante-deux ans, employé 1.Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./w Pitter really Trois Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ***** clay claude Eugene PETIT, né : Paris (XIV°) le seize février mil neuf cent trente-trois, ajusteur sur matieres * * plastiques, domicilié à Paris, 18 rue Henri Régnault, fils de Eugene Joséph'PETIT, imprimeur, et de Gabrielle STEMPER, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 18 rue Henri Régnsult.- Célibataire. Dressé le * ringt-quatre novembre mil "neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la declaratinn de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° *** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de ** guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pt inily Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Marie CAISEY, né a Neuilly-sur-Seine (Seine) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze Directeur général du Crédit Industriel de Normandie, domicilié a Rouen (Seine-Inférieure) 3, rue d Herbou - ville, fils de Adrien Emile Joseph CAISEY, et de Marie Cécile MOULIN, époux décédés. Célibataire - Dressé * le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ** IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'nonneur, décoré de la médaille milit&ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pt noumly Le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente, est décédé 33, rue de Rivoli, Valen - tine Louise BOISSY, née a Villiers-sur-Marne (Seine-&-Oise) le quatorze février mil huit cent soixante-treise sans profession, fille de Louis BOISSY, et de Léontine LAUDIER, époux décédés. Veuve de Paul Marie Eugene tox NOIROT - Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur la déclara - tion de Jules HARAT, cuarante-six ans, employé 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaiseol. Hard roonly Le vingt-cing nov embre mil neuf cinquant e-un huit heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis Jean Marie Le CARBOULEC, né è Pabu ( Côtes-du-Nord) le vingt mai mil huit cent ixante-treize, concierge, * domicilié : Paris, 154 rue Saint-Honoré, fils de Guillaume Le CARBOUL eC, et de Marie Louise Le BeSQU es époux décédés.- Veuf de Juliette Louise DUVAL - Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze hurres quarante, sur la déclaration de Lucie GUILOIN AAU quarante-deux ans, employé 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de le résistance françai- se./. ft. luily Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, elisa LITINS- KI, née B Paris (XII°) le vingt féyrier-mi huit cent quatre-vingt-dix-sept sans profession, domiciliée & Paris, 41 rue des Bourdonnais, fille de Bernard LITINSKI, décédé et de Sarah WALT ER, sa yeuve, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 41, rue de la Bourdonnais. epouse de David - Dressé le vingt-cinq no - vembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures sinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOIN eAU, qua - rante-deux ans, employé 1.Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./w Pitter really 