Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Lou: Emile Oscar DENAT, né & Tlemcen ) Oran) le neuf juillet mil neuf cent vingt-sept, sans profession, domici lié & Paris, 15 rue-Monsieur, le Prince, fils de Emile Séraphin DENAT, professeur de lycée retrait et de Henriette Céline KOROGLI, son épouse, sans profession, domiciliés a Algem (Algérée) 24, avonue géraso, ms derrée. Divorcé de Berthe MACIA. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquente=un, dix heure quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui,-led ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran gaise./. of samily -Le vingt-cinq décembre mil neuf-cent cinquante-un, six heures-trente, est décédée, en son domicile, rue J des Rosiers 6, Aline Marie Joseph DUSAUTOIR, née a Labourse (Pas-de-Calais), le trois mars mil huit cent a quatre-vingt-huit, sans profession, fille-de Augustin DUSAUTOIR et de Léonie LOISON époux décédés.- Veuve d de Alfred Valentin JosephFAUQUEJR.- Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heu- res trente, sur la déclaration de Huguette DELMOTTE épouse NAGNAN, trente ans, employée & la Préfecture d la seine, domiciliée 3 rue du Renard,qui, lecture, faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arro dissement de Paris, Chevalier de la Légion d-Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de *** Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Le vingt-tras décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis L Anna Françoise VILAINE, née a Fougeres (Ille-&-Vilaine) le onze juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, r d sans profession, domiciliée à Paris, 21, rue des Gravilliers, fille de Charles Victor VILAINE, et de Jo- séphine LOYSEL, époux décédés.- Veuve de Amand Clément DAUGUET. Dressé le vingt-six décembre mil neuf t L D1 cent cinquante-un, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, ** employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - Mi ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 10) lanly Le Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Cris - C1 to Georges Joseph Edouard CASTAGNA, né à Madrid (Espagne) le vingt-trois octobre mil huit cent scixante -seize, représentant de commerce, domicilié a Paris, 79 boulevard de la Villette, fils de Jean CASTAGNA et de Catherine RAVISSA, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquan- te-un, douze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien_ GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 ** MI Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris to Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaite, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance française./. luvely Le vingt-einq décambre mil neuf cent einquante-un, zére heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Ma- rie Joachine LASTENNET, née a Tréboul (Finistère) le treize mai mil neuf cent deux, concierge, demicilié a Paris, 32, rue Dussoubs, fille de Jean Guillaume LASTENNET, et de Marie Corentine GOURLADUEN, époux dé -gédés. Veuve en premieres noces de Pierre RIOU. - Veuve en secondes noces de Louis Henri Stanislas OR - VEN. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lu- eien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médailé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nurely Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Lou: Emile Oscar DENAT, né & Tlemcen ) Oran) le neuf juillet mil neuf cent vingt-sept, sans profession, domici lié & Paris, 15 rue-Monsieur, le Prince, fils de Emile Séraphin DENAT, professeur de lycée retrait et de Henriette Céline KOROGLI, son épouse, sans profession, domiciliés a Algem (Algérée) 24, avonue géraso, ms derrée. Divorcé de Berthe MACIA. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquente=un, dix heure quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui,-led ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran gaise./. of samily -Le vingt-cinq décembre mil neuf-cent cinquante-un, six heures-trente, est décédée, en son domicile, rue J des Rosiers 6, Aline Marie Joseph DUSAUTOIR, née a Labourse (Pas-de-Calais), le trois mars mil huit cent a quatre-vingt-huit, sans profession, fille-de Augustin DUSAUTOIR et de Léonie LOISON époux décédés.- Veuve d de Alfred Valentin JosephFAUQUEJR.- Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heu- res trente, sur la déclaration de Huguette DELMOTTE épouse NAGNAN, trente ans, employée & la Préfecture d la seine, domiciliée 3 rue du Renard,qui, lecture, faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arro dissement de Paris, Chevalier de la Légion d-Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de *** Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Le vingt-tras décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis L Anna Françoise VILAINE, née a Fougeres (Ille-&-Vilaine) le onze juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, r d sans profession, domiciliée à Paris, 21, rue des Gravilliers, fille de Charles Victor VILAINE, et de Jo- séphine LOYSEL, époux décédés.- Veuve de Amand Clément DAUGUET. Dressé le vingt-six décembre mil neuf t L D1 cent cinquante-un, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, ** employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - Mi ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 10) lanly Le Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Cris - C1 to Georges Joseph Edouard CASTAGNA, né à Madrid (Espagne) le vingt-trois octobre mil huit cent scixante -seize, représentant de commerce, domicilié a Paris, 79 boulevard de la Villette, fils de Jean CASTAGNA et de Catherine RAVISSA, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquan- te-un, douze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien_ GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 ** MI Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris to Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaite, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance française./. luvely Le vingt-einq décambre mil neuf cent einquante-un, zére heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Ma- rie Joachine LASTENNET, née a Tréboul (Finistère) le treize mai mil neuf cent deux, concierge, demicilié a Paris, 32, rue Dussoubs, fille de Jean Guillaume LASTENNET, et de Marie Corentine GOURLADUEN, époux dé -gédés. Veuve en premieres noces de Pierre RIOU. - Veuve en secondes noces de Louis Henri Stanislas OR - VEN. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lu- eien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médailé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nurely 