Le huit décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie Louise davaud, née a Annecy (Haute-Savoie) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit couturiere, domiciliée & Paris, 269, rue des Pyrénées, fille de Joseph davaud, et de Jeannette BALLEYDIER, époux décé - dés.- Epouse de Gabriel Victor LEMORE. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la décmaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistAnce fraNgaise./. 17 lavely Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Ga - brielle Esther GRARE, née a Oye (Pas-de-Calais) le onze février mil huit cent quatre-vingt-onze, coupeuse en chaussures, domiciliée a Paris, 130, rue de Belleville, fille de Louis Henri Ovide GRARE, et de Jeanne Gabrielle DEBLOCK, époux décédés. veuve de Maurice Eugene Edmond BODEL. Dressé le dix décembre mil neuf : cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 pla -ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la resistance française./ VI Nerely Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures dix,est décédée 1 Place du Parvis, Angéline Pauline HUCHETTE, née a Paris (X°) le dix-sept décembre mil neuf cent quatre, couturiore, domiciliée. à Bondy (Seine) 7°, avenue Anatole France, fille de Julien Octave HUCHETTE, et de Maria Désirée LE LAN, ** époux décédés. Epouse de Joseph Lucien VAGNE.- Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d "Honneur, décoré de la médai lle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Naneadly Le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante, est décédée en son domicile, 17 rue Ferdi- nand Duval, Sophie Aimée PERRUT, née a Saint-Nicolas de Port (Meurthe- Moselle) le vingt-six avril mil ** huit cent quatre-vingt-sept, blanchisseuse, fille de Aldxis Nicolas PERRUT, et de Catherine MATHIEU, époux décédés. Veuve de Célestin Eugene LEGRAND.- Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heu- res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé,quarante-un ans, 64 Tue de la Verrerie, qui, lecture fai- - te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, éécoré de la médaille militaire, de la croix ae guerre et de la médaille de la résistance française./ Sequity Le onse dé cembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédée en son domicile, 26 rue Saint-Paul, Catherine Emma CUCUEL, née & Bretigney(Doubs) le quinze janvier mil huit cent iwante-quinze sans pro - fession, fille de Henri CUCUEL, et de Catherine PÉCLER, époux décédés. Célibataire.- D ressé le onze dé- cembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Wyshere Le huit décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie Louise davaud, née a Annecy (Haute-Savoie) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit couturiere, domiciliée & Paris, 269, rue des Pyrénées, fille de Joseph davaud, et de Jeannette BALLEYDIER, époux décé - dés.- Epouse de Gabriel Victor LEMORE. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la décmaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistAnce fraNgaise./. 17 lavely Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Ga - brielle Esther GRARE, née a Oye (Pas-de-Calais) le onze février mil huit cent quatre-vingt-onze, coupeuse en chaussures, domiciliée a Paris, 130, rue de Belleville, fille de Louis Henri Ovide GRARE, et de Jeanne Gabrielle DEBLOCK, époux décédés. veuve de Maurice Eugene Edmond BODEL. Dressé le dix décembre mil neuf : cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 pla -ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la resistance française./ VI Nerely Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures dix,est décédée 1 Place du Parvis, Angéline Pauline HUCHETTE, née a Paris (X°) le dix-sept décembre mil neuf cent quatre, couturiore, domiciliée. à Bondy (Seine) 7°, avenue Anatole France, fille de Julien Octave HUCHETTE, et de Maria Désirée LE LAN, ** époux décédés. Epouse de Joseph Lucien VAGNE.- Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d "Honneur, décoré de la médai lle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Naneadly Le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante, est décédée en son domicile, 17 rue Ferdi- nand Duval, Sophie Aimée PERRUT, née a Saint-Nicolas de Port (Meurthe- Moselle) le vingt-six avril mil ** huit cent quatre-vingt-sept, blanchisseuse, fille de Aldxis Nicolas PERRUT, et de Catherine MATHIEU, époux décédés. Veuve de Célestin Eugene LEGRAND.- Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heu- res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé,quarante-un ans, 64 Tue de la Verrerie, qui, lecture fai- - te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, éécoré de la médaille militaire, de la croix ae guerre et de la médaille de la résistance française./ Sequity Le onse dé cembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédée en son domicile, 26 rue Saint-Paul, Catherine Emma CUCUEL, née & Bretigney(Doubs) le quinze janvier mil huit cent iwante-quinze sans pro - fession, fille de Henri CUCUEL, et de Catherine PÉCLER, époux décédés. Célibataire.- D ressé le onze dé- cembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Wyshere 