Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucie Léonie ROUILLON, née a Ville-sur-Illon. (vosges), le vingt-six Juin mil huit_ cent soixante-die, domiciliée' rue Michel Le Comte_ 7. fille de Louis ROUILLON et de Joséphine, sans autres renseignements connus du déclarants, décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cin guante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé atrec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résis - tance Française./ landy Le vingt-deux décembre 'mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est décédé, en son domicile L 90 rue Saint Antoine, Elias FLEISCHMAN, né a Janischok (Russie), le vingt avril mil huit cent soixante, J sans profession, fils de Heymann FLEISCHMAN et de Marie MAROWITZ, décédés. Veuf de Marie MAROWITZ , a Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente-cinq, sur la déclaration de d André WHYNANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d `Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec ****** q Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de iba *** P Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. di S Mynhia Many Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, L rue des Jardins Saint Paul 16, Maria MIRYKA, dée & Jablonova (Pologne), le huit aout mil huit cent qua- r1 tre-vingt-douze, sans profession, fille de et de sans autres renseignements connus du déclarant.- d Veuve de Stephan HRYHORCZAK. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur - L le déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a si- D1 gné avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré Mi de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ de uniti lanjay Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, décédé 1 Place du Le est Parvis, Marcel René GUERIN, n a C1 Chateauneuf-en-Thymerais (Eure-&-Loir) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-dou m -Ze, marchand des quatre saisons, domicilié à Paris, 6, Place Voltaire, fils de Eugene Louis Arcade GUÉRIN et de Marie Augustine Victorine LEDOUX, époux décédés. Di Divorcé en premieres noces de Berthe Marie RICHARD. Epoux en secondes noces de Marie Mélanie DUTERTRE.-Dressé le * Q MC vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU to quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Dity Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Frédérique Elisabeth Anne, née & Paris (IV*) le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un. - Dressé le vingt - quatre décembre mil neuf eent cinquante-un, neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légien d "Honneur, décoré. de la médaille militai - re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M inanthy Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucie Léonie ROUILLON, née a Ville-sur-Illon. (vosges), le vingt-six Juin mil huit_ cent soixante-die, domiciliée' rue Michel Le Comte_ 7. fille de Louis ROUILLON et de Joséphine, sans autres renseignements connus du déclarants, décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cin guante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé atrec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résis - tance Française./ landy Le vingt-deux décembre 'mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est décédé, en son domicile L 90 rue Saint Antoine, Elias FLEISCHMAN, né a Janischok (Russie), le vingt avril mil huit cent soixante, J sans profession, fils de Heymann FLEISCHMAN et de Marie MAROWITZ, décédés. Veuf de Marie MAROWITZ , a Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente-cinq, sur la déclaration de d André WHYNANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d `Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec ****** q Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de iba *** P Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. di S Mynhia Many Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, L rue des Jardins Saint Paul 16, Maria MIRYKA, dée & Jablonova (Pologne), le huit aout mil huit cent qua- r1 tre-vingt-douze, sans profession, fille de et de sans autres renseignements connus du déclarant.- d Veuve de Stephan HRYHORCZAK. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur - L le déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a si- D1 gné avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré Mi de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ de uniti lanjay Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, décédé 1 Place du Le est Parvis, Marcel René GUERIN, n a C1 Chateauneuf-en-Thymerais (Eure-&-Loir) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-dou m -Ze, marchand des quatre saisons, domicilié à Paris, 6, Place Voltaire, fils de Eugene Louis Arcade GUÉRIN et de Marie Augustine Victorine LEDOUX, époux décédés. Di Divorcé en premieres noces de Berthe Marie RICHARD. Epoux en secondes noces de Marie Mélanie DUTERTRE.-Dressé le * Q MC vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU to quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Dity Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Frédérique Elisabeth Anne, née & Paris (IV*) le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un. - Dressé le vingt - quatre décembre mil neuf eent cinquante-un, neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légien d "Honneur, décoré. de la médaille militai - re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M inanthy 