C1.9 Le vingt-einq novembre mil neuf eent einguante-un, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 78, rue de * Rivoli, Marie Emilie Berthe LEMASSON, née à Montataire (Oise) le six janvier mil húit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Areade Emile Isidore LEMASSON, et de Maria Noémie FAUQUEUX, époux decodes. Veuve * de Daniel Ernest Louis LEMOULT.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent dinquante-un, onze heures, sur i la déclaration de Lueien TORCHY, quarante-un ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULy, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix. de guerre et de la médaille de le résistance française./. ruly Le vingt-cinq novembre mil neuf cent einquante-un, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, André Gerson LÉNARD, né à Paris (XII°) le einq aout mil neuf cent huit, employé de banque, domicilié à Paris, 6 rue Am1 - ral Le Roneière le Noury, fils de Jules Eugene LÉNARD, et de. Delphine MOCH, époux deebats. Epoux de Germaine Louise HUMBERT.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration * de Lueien GUILOINEAU- quarante-deux ans, employé 1 Plaee du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, * Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ My. funuly Le vingt-six novembre mil neuf cent einquante-un, quatre heures quinze, est décédée1 Place du Parvis, Jeanne Marie RONDOUIN, née a Lusanger (Eoire-Inférieure) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, coneierge, domiciliée a Paris, 15, .rue Michel Lecomte, fille de Eugene RONDOUIN, et de Françoise Marie VAIL- LANT, époux décédés. E pouse de Jean Marie MABON. - Dressé de vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mdire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance fran - gaise./. Ph hurely Le vingt-sept novembre mil neuf cent einguan te-un, Héro heure quarante-einq est décédé en son domicile, 37. rue des Archives, Henri Eugene MARZAT, né à Tourriers (Charente) le trente décembre mil -huit cent quatre- * ingtzdix-neuf, gérant de boulangerie, domicilié s Paris, 57 rue des Archives, fils de Leuis MARZAT, et de Marie BANLIN, époux sans profession, domiciliésa Saint-Amand-de-Boixe (Charente) .- Epoux de Marguerite Caro- line DuRAND. Dress le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de * Lucien TORCHY, quarante-un añs, employé 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - 20 . taire, de la aróix de guerre et de la médaille de larésistance frangaise./. l Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, * Valentine Antoinette MOTRON, née A Bourdonné (Seine-&-Oise) le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, domiciliée à Paris, *33, quai Bourbon, fille de Jean Baptiste MOTRON, et de Maria HERVÉ, * * époux décédés.- Epouse de Arthur Léon VERNET. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, ** treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. th rualy C1.9 Le vingt-einq novembre mil neuf eent einguante-un, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 78, rue de * Rivoli, Marie Emilie Berthe LEMASSON, née à Montataire (Oise) le six janvier mil húit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Areade Emile Isidore LEMASSON, et de Maria Noémie FAUQUEUX, époux decodes. Veuve * de Daniel Ernest Louis LEMOULT.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent dinquante-un, onze heures, sur i la déclaration de Lueien TORCHY, quarante-un ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULy, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix. de guerre et de la médaille de le résistance française./. ruly Le vingt-cinq novembre mil neuf cent einquante-un, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, André Gerson LÉNARD, né à Paris (XII°) le einq aout mil neuf cent huit, employé de banque, domicilié à Paris, 6 rue Am1 - ral Le Roneière le Noury, fils de Jules Eugene LÉNARD, et de. Delphine MOCH, époux deebats. Epoux de Germaine Louise HUMBERT.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration * de Lueien GUILOINEAU- quarante-deux ans, employé 1 Plaee du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, * Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ My. funuly Le vingt-six novembre mil neuf cent einquante-un, quatre heures quinze, est décédée1 Place du Parvis, Jeanne Marie RONDOUIN, née a Lusanger (Eoire-Inférieure) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, coneierge, domiciliée a Paris, 15, .rue Michel Lecomte, fille de Eugene RONDOUIN, et de Françoise Marie VAIL- LANT, époux décédés. E pouse de Jean Marie MABON. - Dressé de vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mdire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance fran - gaise./. Ph hurely Le vingt-sept novembre mil neuf cent einguan te-un, Héro heure quarante-einq est décédé en son domicile, 37. rue des Archives, Henri Eugene MARZAT, né à Tourriers (Charente) le trente décembre mil -huit cent quatre- * ingtzdix-neuf, gérant de boulangerie, domicilié s Paris, 57 rue des Archives, fils de Leuis MARZAT, et de Marie BANLIN, époux sans profession, domiciliésa Saint-Amand-de-Boixe (Charente) .- Epoux de Marguerite Caro- line DuRAND. Dress le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de * Lucien TORCHY, quarante-un añs, employé 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - 20 . taire, de la aróix de guerre et de la médaille de larésistance frangaise./. l Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, * Valentine Antoinette MOTRON, née A Bourdonné (Seine-&-Oise) le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, domiciliée à Paris, *33, quai Bourbon, fille de Jean Baptiste MOTRON, et de Maria HERVÉ, * * époux décédés.- Epouse de Arthur Léon VERNET. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-un, ** treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. th rualy 