Dix-sup CL. PARIS (XIII°) Le six décembre mil neuf dent cinquante-un, vingt heures quarante-sinq, est décédée 83 boule- rard de 1 Hopital, Marie Charlotte RAMBAUT, domiciliée 19 rue de Turenne, née à Lille (Nord) le seize octobre nil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Charles Louis Désiré RAMBAUT, et de Céline Amandine DU - CROCQ, époux décédés. Veuve en premières noces de Désiré Pierre Louis VAN HULLEBUS. - Epouse en secondes noees le Henri Adolphe DRUELLE. - Dressé le sept décembre mil neuf cent einguantequn, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Trans -erit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures cinquante, par Nous, JJaan MOULY, Maire lu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix le guerré et de la médaille de la résistance française./ unly PARIS XX* - Le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures einquante-einq, est décédé 4, rue de la Chine,, Aristide Lucien BETTE, domicilié chez sa mere à Paris, 1 passage Pecquay, éeolier, né à Paris (IV*) le ingt-neuf aout mil neuf cent trente-six, fils de Léone Lucienne Yvonne BETTE, domiciliée comme dessus.- Dres- é le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugénie Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, écoré de la croix de guerre, de la médaille de la résistance française, Adjoint au Maire du XX° arrondisse - nent de Paris.(Suivent les signatures). Transerit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, treize * heures cinquante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' nonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. mily PARIS (XIV°) - Le onze décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, cinquante, est décédé 66 rue des Plan tes, Lucien Henri PION, domicilié 4, quai du Marché Neuf, né a Fontainebleau (Seine-&-Marne) le trois janvier all neuf cent dix, épiceur, fils de Charles Ernest PION, et de Rosalie GUÉRIGNY, époux décédés. Veuf en premie ess noces de Marie Josephe KERDUDO. Epoux en secondes noees de Yolande Ida JANOT. Dressé le treize décembre mi neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante-deux ans, employé 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement * le Paris. ( Suivent les signatures). Transerit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorse heu- res, par Nous, Jean MOULY, Mairé du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * la médailie Mélitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly PARIS (XIV°) . - Le douze décembre mil neuf cent cinquante-un, une heure, est décédée 47 rue du faubourg Saint - aaques, Eliane Henriette Augustine COLLIN, domiciliée 16 rue des Blanes Manteaux, né à Begulieu les Fontaines Oise) le einq octobre mil neuf cent six, concierge, fille de Ferdinand Eugene COLLIN, domicilié is La Coutelle -rie Saint Ouen de Maindré (Sarthe) et de Cécile Lucienne Sylvie GOUVE, son épouse, décédée. Divorcée en pre - nieres noces de André Bernard CRESPIN. Epouse en secondes noces de Francis Maurice JULLIARD. - Dressé le treize lécembre mil neuf cent sinquante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans employé 47 rue du faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire lu XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent cin - quante-un, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance th française./ ruly PARIS Xv* - Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est décédé 149 rue de Sevres, Jean - Claude LE MOIGNE, né a Paris (xv°) le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-un, fils de Laurence LE MOIGNE sans profession, domiciliée 6, rue du Prévôt. Dressé le-quinze décembre mil-neuf cent cinquante-un, onze heu - res trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 151 rue de Sevres, qui, lecture Paite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, par Nous, Jean *** - MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai - re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly Dix-sup CL. PARIS (XIII°) Le six décembre mil neuf dent cinquante-un, vingt heures quarante-sinq, est décédée 83 boule- rard de 1 Hopital, Marie Charlotte RAMBAUT, domiciliée 19 rue de Turenne, née à Lille (Nord) le seize octobre nil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Charles Louis Désiré RAMBAUT, et de Céline Amandine DU - CROCQ, époux décédés. Veuve en premières noces de Désiré Pierre Louis VAN HULLEBUS. - Epouse en secondes noees le Henri Adolphe DRUELLE. - Dressé le sept décembre mil neuf cent einguantequn, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Trans -erit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures cinquante, par Nous, JJaan MOULY, Maire lu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix le guerré et de la médaille de la résistance française./ unly PARIS XX* - Le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures einquante-einq, est décédé 4, rue de la Chine,, Aristide Lucien BETTE, domicilié chez sa mere à Paris, 1 passage Pecquay, éeolier, né à Paris (IV*) le ingt-neuf aout mil neuf cent trente-six, fils de Léone Lucienne Yvonne BETTE, domiciliée comme dessus.- Dres- é le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugénie Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, écoré de la croix de guerre, de la médaille de la résistance française, Adjoint au Maire du XX° arrondisse - nent de Paris.(Suivent les signatures). Transerit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, treize * heures cinquante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' nonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. mily PARIS (XIV°) - Le onze décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, cinquante, est décédé 66 rue des Plan tes, Lucien Henri PION, domicilié 4, quai du Marché Neuf, né a Fontainebleau (Seine-&-Marne) le trois janvier all neuf cent dix, épiceur, fils de Charles Ernest PION, et de Rosalie GUÉRIGNY, époux décédés. Veuf en premie ess noces de Marie Josephe KERDUDO. Epoux en secondes noees de Yolande Ida JANOT. Dressé le treize décembre mi neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante-deux ans, employé 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement * le Paris. ( Suivent les signatures). Transerit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorse heu- res, par Nous, Jean MOULY, Mairé du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * la médailie Mélitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly PARIS (XIV°) . - Le douze décembre mil neuf cent cinquante-un, une heure, est décédée 47 rue du faubourg Saint - aaques, Eliane Henriette Augustine COLLIN, domiciliée 16 rue des Blanes Manteaux, né à Begulieu les Fontaines Oise) le einq octobre mil neuf cent six, concierge, fille de Ferdinand Eugene COLLIN, domicilié is La Coutelle -rie Saint Ouen de Maindré (Sarthe) et de Cécile Lucienne Sylvie GOUVE, son épouse, décédée. Divorcée en pre - nieres noces de André Bernard CRESPIN. Epouse en secondes noces de Francis Maurice JULLIARD. - Dressé le treize lécembre mil neuf cent sinquante-un, onze heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans employé 47 rue du faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire lu XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent cin - quante-un, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance th française./ ruly PARIS Xv* - Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est décédé 149 rue de Sevres, Jean - Claude LE MOIGNE, né a Paris (xv°) le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-un, fils de Laurence LE MOIGNE sans profession, domiciliée 6, rue du Prévôt. Dressé le-quinze décembre mil-neuf cent cinquante-un, onze heu - res trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 151 rue de Sevres, qui, lecture Paite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, par Nous, Jean *** - MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai - re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly 