nens MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DEGUERRE.- L An mil neuf cent quarante, le cino than est décé- CH. d'é " MORT POUR LA FRANCE {'PASLY (Aisne) LAGNO Paul, soldat de 2eme classe au 23e régiment de marche de vo- lontaires étrangers, inscrit au recrutement de B.C. Seine sous le numéro 9.714, né le treize décembre mil * neuf cent a Ekaterinoslew (Russie) domicilié en dernier lieu : Paris (IV) 24, Rue des Nonnains d "hyères, * fils de Thomas et de Anne KARPOUKHINE, époux decedes.- Epoux de Marie Yvonne LAMBERT.- Le présent acte B été dressé par Nous Jean Alexandre FURET, intendant militaire de 2eme classe, Officier de au Minis- tere des anciens combattants et victimes de guerre a Paris, le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, * conformément aux dispositions de l'Ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la 101 du 10 mai 1946, ret sur la base des éléments d information figurant au dossier n° 95.247 qui nous a été présenté ce meme jour (suit la signature) .- Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent cinguante-un, dix-sept heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille *** militaire, de la eroix de guerre et de.la médaille de la résistance frangaise./. rilly Le vingt-un novembre mil neuf cant cinquante-un, une heure quarante-cinq, est accouchée d un enfant présen - tement sans vie, 1 Place du Parvis, Marcelle Mauricette AUTRIT, née Drancy (Seine) le vingt-sept janvier mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, épouse de Georges Marcel AUTRET, né à Maisons-Alfort (Seine) st le quinze juillet milneuf cent dix-sept, régleur, domiciliés è Paris, 7 rue Geoffroy Langevin.- Dressé le ** vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU "quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté is 1 'accouchement, "qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pis numly Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-un gulhze heures" cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, ** Lakdar BOUKEZZOULA, né à Sétif (Constantine) le six janvier mil neuf cent dix, marchand des quatre saisons, domicilié a Paris, 17 rue int-Jacques, fils de Aissa BOUKEZZOULA, et de Ridja KABACHI, époux décédés.. Epoux de Khadra KABACHI. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquanteaun, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux` ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signéavee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, dé = coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. jumily Le V ingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures, est décédé 3, rue du Temple, Jacques Alfred DACQUIN, né & Paris(IV°) le vingt-un novembre mil neuf cent cinquantezun, fils de Alfred Honoré Jules DAC - QUIN, ajusteur, et de Raymonde Victoria Olive VISEUX, son épouse, sans profession, domiciliés Boulogne - Billancourt (Seine) 45 rue de Bellevue.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, quator- ze heures, sur la déclaration de Victoria TAILLIEZ, née RICHIR, sans profession, 45 rue de Bellevue & Bou - logne-Billancourt (Seine)qui lecture faite B signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la me - daille de la résistance française./. buly Le vingt-deux Cailley novembare mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, *********** Renestine BRAULT, née & Miré (Maine-et-Loire), le deux février mil huit cent soixante-dix-huit, sans pro- fession, domiciliée a Paris, rue Laborde 46, fille de Marie Louise BRAULT, décédée. Célibataire.- Dressé le-vingt-trois novembre mil neuf cent-cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pl l nens MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DEGUERRE.- L An mil neuf cent quarante, le cino than est décé- CH. d'é " MORT POUR LA FRANCE {'PASLY (Aisne) LAGNO Paul, soldat de 2eme classe au 23e régiment de marche de vo- lontaires étrangers, inscrit au recrutement de B.C. Seine sous le numéro 9.714, né le treize décembre mil * neuf cent a Ekaterinoslew (Russie) domicilié en dernier lieu : Paris (IV) 24, Rue des Nonnains d "hyères, * fils de Thomas et de Anne KARPOUKHINE, époux decedes.- Epoux de Marie Yvonne LAMBERT.- Le présent acte B été dressé par Nous Jean Alexandre FURET, intendant militaire de 2eme classe, Officier de au Minis- tere des anciens combattants et victimes de guerre a Paris, le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, * conformément aux dispositions de l'Ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la 101 du 10 mai 1946, ret sur la base des éléments d information figurant au dossier n° 95.247 qui nous a été présenté ce meme jour (suit la signature) .- Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent cinguante-un, dix-sept heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille *** militaire, de la eroix de guerre et de.la médaille de la résistance frangaise./. rilly Le vingt-un novembre mil neuf cant cinquante-un, une heure quarante-cinq, est accouchée d un enfant présen - tement sans vie, 1 Place du Parvis, Marcelle Mauricette AUTRIT, née Drancy (Seine) le vingt-sept janvier mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, épouse de Georges Marcel AUTRET, né à Maisons-Alfort (Seine) st le quinze juillet milneuf cent dix-sept, régleur, domiciliés è Paris, 7 rue Geoffroy Langevin.- Dressé le ** vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU "quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté is 1 'accouchement, "qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pis numly Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-un gulhze heures" cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, ** Lakdar BOUKEZZOULA, né à Sétif (Constantine) le six janvier mil neuf cent dix, marchand des quatre saisons, domicilié a Paris, 17 rue int-Jacques, fils de Aissa BOUKEZZOULA, et de Ridja KABACHI, époux décédés.. Epoux de Khadra KABACHI. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquanteaun, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux` ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signéavee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, dé = coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. jumily Le V ingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures, est décédé 3, rue du Temple, Jacques Alfred DACQUIN, né & Paris(IV°) le vingt-un novembre mil neuf cent cinquantezun, fils de Alfred Honoré Jules DAC - QUIN, ajusteur, et de Raymonde Victoria Olive VISEUX, son épouse, sans profession, domiciliés Boulogne - Billancourt (Seine) 45 rue de Bellevue.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, quator- ze heures, sur la déclaration de Victoria TAILLIEZ, née RICHIR, sans profession, 45 rue de Bellevue & Bou - logne-Billancourt (Seine)qui lecture faite B signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la me - daille de la résistance française./. buly Le vingt-deux Cailley novembare mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, *********** Renestine BRAULT, née & Miré (Maine-et-Loire), le deux février mil huit cent soixante-dix-huit, sans pro- fession, domiciliée a Paris, rue Laborde 46, fille de Marie Louise BRAULT, décédée. Célibataire.- Dressé le-vingt-trois novembre mil neuf cent-cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pl l 