C/a Vu la signification à Nous faite le premier décembre mil neuf cent cinguante-un, d un jugement rendu par le Pribunal civil de la Seine, en date du dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-un, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le treize avril mil neuf cemtquaranterquatre, * est décédée à Drancy (Seine) Loussa SERON, domiciliée e Paris (IV°) 5 rue Le Regrattier, née à Salonique, Grece) en milneuf cent un, fille de Abraham SERON, et de Balseva ARDITI, son épouse.- Epouse le Albert POLICAR. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de -la sus nommée et qu il sera * oppesable aux tiers, dans les termes de 1 'Article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie' du IV° arrondissement de Pa- ris,- Dit qu en ce qui comerne les. mentions, 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heu - res, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./ whelly Le tren te novembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Yves Marie LE GUENNAN, né à Questembert (Morbihan) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-treize, Fort aux Hahles, domicilié a Paris,12 rue du Grenier Saint-Lazare, fils de Jean Julien Marie LE GUENNAN, et de * harie Françoise GUILLAS, époux décédés.- Veuf de Anna PERONNE. Dressé le premier décembre milneuf cent cin- quante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place ** lu Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légiond "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française. Jach fwenty Le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René RENIER, né : Paris (XX°), le vingt-un mai mil-huit cent quatre-vingt-treize, machiniste, fils de Victor Joseph RENIER t de Désirée BERTRAND, époux écédés.-Célibataire.- domicilié rue Saint Martin 77.- Dressé le premier lécembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur la -déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- leux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- lissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-/. luly Le premier dé cembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, ** Teanne Bénédicte VERSET, née à Lyon (Rhône) (V°) le huit juin mil huit gent quatre-vingt-douze, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 33, rue Rambuteau, fille de Frangois VERSET, et de Marie Henriette RIVIERE, époux écédés.- Epousè de Marcel Honoré GUILLERMIN.- Dresse le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, quator -ze heures, sur, la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' onneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française WH usently Le trente novembre mil neuf cent cinquante-un, a'une heure qui n'a pu être déterninée, est décédé sur le juartier de 1 Arsenal, Francis Marie LEREUX, né à collinée (Côtes-du-Nord) le onze octobre mil neuf cent *** trois, manoeuvre, domicilié a Paris, 24, rue de la Cerisaie, fils de Jean Baptiste LEREUX, et de Marie-Loui- se ROUILLÉ, époux décédés. Epoux de Marie Joseph PIQUET.- Le corps a été transporté 2 Place Mazas. Dressé Le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, qua- ante-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV° arron - lissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre t de la médaille de la résistance française./ 1212 luvely C/a Vu la signification à Nous faite le premier décembre mil neuf cent cinguante-un, d un jugement rendu par le Pribunal civil de la Seine, en date du dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-un, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le treize avril mil neuf cemtquaranterquatre, * est décédée à Drancy (Seine) Loussa SERON, domiciliée e Paris (IV°) 5 rue Le Regrattier, née à Salonique, Grece) en milneuf cent un, fille de Abraham SERON, et de Balseva ARDITI, son épouse.- Epouse le Albert POLICAR. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de -la sus nommée et qu il sera * oppesable aux tiers, dans les termes de 1 'Article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie' du IV° arrondissement de Pa- ris,- Dit qu en ce qui comerne les. mentions, 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heu - res, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./ whelly Le tren te novembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Yves Marie LE GUENNAN, né à Questembert (Morbihan) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-treize, Fort aux Hahles, domicilié a Paris,12 rue du Grenier Saint-Lazare, fils de Jean Julien Marie LE GUENNAN, et de * harie Françoise GUILLAS, époux décédés.- Veuf de Anna PERONNE. Dressé le premier décembre milneuf cent cin- quante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place ** lu Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légiond "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française. Jach fwenty Le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René RENIER, né : Paris (XX°), le vingt-un mai mil-huit cent quatre-vingt-treize, machiniste, fils de Victor Joseph RENIER t de Désirée BERTRAND, époux écédés.-Célibataire.- domicilié rue Saint Martin 77.- Dressé le premier lécembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur la -déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- leux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- lissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-/. luly Le premier dé cembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, ** Teanne Bénédicte VERSET, née à Lyon (Rhône) (V°) le huit juin mil huit gent quatre-vingt-douze, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 33, rue Rambuteau, fille de Frangois VERSET, et de Marie Henriette RIVIERE, époux écédés.- Epousè de Marcel Honoré GUILLERMIN.- Dresse le premier décembre mil neuf cent cinquante-un, quator -ze heures, sur, la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' onneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française WH usently Le trente novembre mil neuf cent cinquante-un, a'une heure qui n'a pu être déterninée, est décédé sur le juartier de 1 Arsenal, Francis Marie LEREUX, né à collinée (Côtes-du-Nord) le onze octobre mil neuf cent *** trois, manoeuvre, domicilié a Paris, 24, rue de la Cerisaie, fils de Jean Baptiste LEREUX, et de Marie-Loui- se ROUILLÉ, époux décédés. Epoux de Marie Joseph PIQUET.- Le corps a été transporté 2 Place Mazas. Dressé Le deux décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, qua- ante-un ans, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV° arron - lissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre t de la médaille de la résistance française./ 1212 luvely 