MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE- I'An mil neuf cent quarante-cinq, le vingt-un mars, est d'écédé & Weimar-Bucheriwald (Allemegne) FAJGEMBAUM Henry, né le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-quatre à Pontoise (Seine&-Oise) domicilié a Paris (IV°) 33 rue du Petit Musc, fils de FAJGEMB. - Joseph et de FARBIATZ Hénia, son épouse. Célibataire. Le présent acte a été ressé par Nous, GALLOT Pier - Officier de 1 'Etat civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre à Paris, le treize d - cembre mil neuf cent cinquante-un, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 0 1945, sur la base des éléments d information figu Il rant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce me me jour (suit la signature) .- TRANSCRIT le dix Il sept décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Senuity L Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédé 17 rue Ferdinand Duval, Alfred * J Enithle BRUN, né & Paris (VI°) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, vannier, domicilié a Paris . a 20 rue Ferdinand Duval, fils de Jean Baptiste BRUN, et de Marie Jeanne Augustine LAFON, époux décédés.- * d Veuf de Armandine CHONION.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinqui ANTE-UN, dix-sept heures, sur q1 la d'éclaration de Armand BRUN, trente-huit ans, cafetier, 64 rue du Maréchal Lyautey a Vichy (Allier), qu Pr lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio de d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran si gaise./. lunuly Brees Le Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicide * 29 bis rue des rt Francs Bourgeois, Effimia CHRISTODOULOS, néea Gallipoli (Turquie) en mil huit cent soixant di onze, sans profession, fille de Christo CHRISTODOULOS, et de Dospina ANTHI, époux décédés. Veuve de Miche LO GLAROS.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur. la déclaration de Christ DU GLAROS, trente-sept ans, tailleur, 29 bis rue des Francs Bourgeois, qui, lecture faite, a signé avec Nous Ma Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille de militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Aunle Le Ch. flarg Le dix-sett décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est décédé en son domicile, * * Cr 32, boulevard Sébastopol, Georges PARMENTIER, né a Ostende (Belgique) le trente décembre mil huit cent mé soixante-dix, sans profession, fils de (sans renseignement connu du déclarant) Présumé célibataire. Dr Dressé le dix-huit aécembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de André * q1 WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Jean MO MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevelier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille m1- ta litaire, de la croix de guerre, et de médaille de la résistance frangaise./. Mynhay lunely Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente, est décédée en son domicile, 86, quai 0 de 1 'Hotel de Ville, Marie` CHAUDRUC, née à Clairac (Lot-&-Garonne/ le treize janvier mil huit centsoixan- te-trois, sans profession, fille de Jacques CHAUDRUC, et de Anne JUGIE, époux décédés. Veuve de Alexandre Ambroise Vincent GIBON. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la dé - a claration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissementde Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - IT daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ sector humely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE- I'An mil neuf cent quarante-cinq, le vingt-un mars, est d'écédé & Weimar-Bucheriwald (Allemegne) FAJGEMBAUM Henry, né le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-quatre à Pontoise (Seine&-Oise) domicilié a Paris (IV°) 33 rue du Petit Musc, fils de FAJGEMB. - Joseph et de FARBIATZ Hénia, son épouse. Célibataire. Le présent acte a été ressé par Nous, GALLOT Pier - Officier de 1 'Etat civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre à Paris, le treize d - cembre mil neuf cent cinquante-un, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 0 1945, sur la base des éléments d information figu Il rant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce me me jour (suit la signature) .- TRANSCRIT le dix Il sept décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Senuity L Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures, est décédé 17 rue Ferdinand Duval, Alfred * J Enithle BRUN, né & Paris (VI°) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, vannier, domicilié a Paris . a 20 rue Ferdinand Duval, fils de Jean Baptiste BRUN, et de Marie Jeanne Augustine LAFON, époux décédés.- * d Veuf de Armandine CHONION.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinqui ANTE-UN, dix-sept heures, sur q1 la d'éclaration de Armand BRUN, trente-huit ans, cafetier, 64 rue du Maréchal Lyautey a Vichy (Allier), qu Pr lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio de d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran si gaise./. lunuly Brees Le Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicide * 29 bis rue des rt Francs Bourgeois, Effimia CHRISTODOULOS, néea Gallipoli (Turquie) en mil huit cent soixant di onze, sans profession, fille de Christo CHRISTODOULOS, et de Dospina ANTHI, époux décédés. Veuve de Miche LO GLAROS.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur. la déclaration de Christ DU GLAROS, trente-sept ans, tailleur, 29 bis rue des Francs Bourgeois, qui, lecture faite, a signé avec Nous Ma Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille de militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Aunle Le Ch. flarg Le dix-sett décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est décédé en son domicile, * * Cr 32, boulevard Sébastopol, Georges PARMENTIER, né a Ostende (Belgique) le trente décembre mil huit cent mé soixante-dix, sans profession, fils de (sans renseignement connu du déclarant) Présumé célibataire. Dr Dressé le dix-huit aécembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, sur la déclaration de André * q1 WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Jean MO MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevelier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille m1- ta litaire, de la croix de guerre, et de médaille de la résistance frangaise./. Mynhay lunely Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente, est décédée en son domicile, 86, quai 0 de 1 'Hotel de Ville, Marie` CHAUDRUC, née à Clairac (Lot-&-Garonne/ le treize janvier mil huit centsoixan- te-trois, sans profession, fille de Jacques CHAUDRUC, et de Anne JUGIE, époux décédés. Veuve de Alexandre Ambroise Vincent GIBON. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la dé - a claration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissementde Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - IT daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ sector humely 