Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heúre trente, est decede 1 Place du Parvis, Eugene Joseph ALLARD, né a Nyoiseau (Maine-&-Loire) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-81x, ajusteur domicilié à Colombes Seine) 463, rue Gabriel Péri 463, fils de' Joseph ALLARD, et de Joséphins BOUDET, * époux décédés. Veuf en premières noces de Augustine Marie BIGER. Veuf en secondes noces de Estelle Ma - rie DELVALLEE - Dréssé le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Pla.ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire au 'IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. DEPARTMENT lanly Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, sept heures trente, 6st décédé 1 Place du Parvis; Georges Jean JUGIÉ, né Paris (xI°) le onze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 35, rue Berger, fils de Antoine Albert JUGIÉ, décédé et de Julie MOUILLET, sa veuve, concierge, - domiciliée a Paris, 35, rue Berger.- Epoux de Aimée LE FLEM.- Dressé le treize décembre mil neu f cent cin- quante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV° ARRondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./ Sereally Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures cinqüante, est décédée en son domicile, 80, ** rue de Rivoli, Marie LEYRIT, née & Charbonnieres (Puy-de-Dome le treize janvier mil huit cent soixante- ** dix-huit, sans profession, fille de Jean LEYRIT, et de Jearne PEYRIN, époux décédés. Veuve de Antorne DE - LORT.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, neur heures, sur la déclaration de Fernand * DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, *** de la croix de guerre et de la médaille de la résistame française./. saulys Aanaly Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures est decede en son domicile, 19 rue Sainte- Croix de la Bretonnerie, Robert PIGEAT; né a Plou (Cher) le vingt-sept aout mil neuf cent deux, ouvrier - métallurgiste, fils de Louis 'PIGEAT, et de Marãe LÉRON, époux. décédés. Epoux de Bernadette Marie LAGEAT. - ; Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, 2/ qinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la ,médaille mili - taire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. inuly Sanualy Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée. 1 Place du Parvis, Eugénie AR - COUTEL, née as Pinsac (Lot) le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-seize, concierge, domiciliée a Paris, 23, boulevard Saint-Martin, fille de Pierre ARCOUTEL, et de Marie ARLIGUE, époux décédés. Epouse de Jean René DELMOND.- Dressé le quatorze décembre milneuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, emplyyé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiond'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guere et de la médaille de la résistance française./. luvely Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heúre trente, est decede 1 Place du Parvis, Eugene Joseph ALLARD, né a Nyoiseau (Maine-&-Loire) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-81x, ajusteur domicilié à Colombes Seine) 463, rue Gabriel Péri 463, fils de' Joseph ALLARD, et de Joséphins BOUDET, * époux décédés. Veuf en premières noces de Augustine Marie BIGER. Veuf en secondes noces de Estelle Ma - rie DELVALLEE - Dréssé le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Pla.ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire au 'IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. DEPARTMENT lanly Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, sept heures trente, 6st décédé 1 Place du Parvis; Georges Jean JUGIÉ, né Paris (xI°) le onze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 35, rue Berger, fils de Antoine Albert JUGIÉ, décédé et de Julie MOUILLET, sa veuve, concierge, - domiciliée a Paris, 35, rue Berger.- Epoux de Aimée LE FLEM.- Dressé le treize décembre mil neu f cent cin- quante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV° ARRondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./ Sereally Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures cinqüante, est décédée en son domicile, 80, ** rue de Rivoli, Marie LEYRIT, née & Charbonnieres (Puy-de-Dome le treize janvier mil huit cent soixante- ** dix-huit, sans profession, fille de Jean LEYRIT, et de Jearne PEYRIN, époux décédés. Veuve de Antorne DE - LORT.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, neur heures, sur la déclaration de Fernand * DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, *** de la croix de guerre et de la médaille de la résistame française./. saulys Aanaly Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures est decede en son domicile, 19 rue Sainte- Croix de la Bretonnerie, Robert PIGEAT; né a Plou (Cher) le vingt-sept aout mil neuf cent deux, ouvrier - métallurgiste, fils de Louis 'PIGEAT, et de Marãe LÉRON, époux. décédés. Epoux de Bernadette Marie LAGEAT. - ; Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, 2/ qinquante ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la ,médaille mili - taire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. inuly Sanualy Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée. 1 Place du Parvis, Eugénie AR - COUTEL, née as Pinsac (Lot) le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-seize, concierge, domiciliée a Paris, 23, boulevard Saint-Martin, fille de Pierre ARCOUTEL, et de Marie ARLIGUE, époux décédés. Epouse de Jean René DELMOND.- Dressé le quatorze décembre milneuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, emplyyé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiond'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guere et de la médaille de la résistance française./. luvely 