Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze neures, est décédé 31, rue des Blancs Manteaux Paul Bert Alexandre GOHON, né à La Ferté Bernard (Sarthe) le douze aout mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domicilié a Ceton (Orne), fils de Louis Théodule GOHON, et de Aimée Pauline DAGONEAU, * époux décédés. Veuf de Amélie Honorine Juliette BUGUET. - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquan te-un, onze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue Frangois Miron,qu lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemant de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hully suching REGISTRE FORMANT la deuxieme partie de l'exercice courant, et comprenant cent soixante-onze actes de déce transcriptions et jugements, du numéro mille trois cent quatre-vingt-seize au numéro mille cinq cent soi zante-six inclus.- CLOS & ARRÊTE, le trente décembre mil neuf cent cinquante-un, par Nous, Jean MOULY, Ma re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. unuly Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze neures, est décédé 31, rue des Blancs Manteaux Paul Bert Alexandre GOHON, né à La Ferté Bernard (Sarthe) le douze aout mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domicilié a Ceton (Orne), fils de Louis Théodule GOHON, et de Aimée Pauline DAGONEAU, * époux décédés. Veuf de Amélie Honorine Juliette BUGUET. - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquan te-un, onze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue Frangois Miron,qu lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemant de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hully suching REGISTRE FORMANT la deuxieme partie de l'exercice courant, et comprenant cent soixante-onze actes de déce transcriptions et jugements, du numéro mille trois cent quatre-vingt-seize au numéro mille cinq cent soi zante-six inclus.- CLOS & ARRÊTE, le trente décembre mil neuf cent cinquante-un, par Nous, Jean MOULY, Ma re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. unuly 