C1.9 RIS (XIII°) .- Le deux novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente, est décédé 83, boulevard 1 Hopital, Louis Désiré ROUILLON, domicilié 1, rue des Guillemites, né 8 Reclainville (Eure-&-Loir) le tren- e mars mil huit cent scixante-dix-neuf, sans profession, fille de L éandre Emile ROUILLON, et de Delphine * nestine DURAND, époux decedes. Epoux de Louise Henriette BOURGEOIS.- Dressé le trois novembre mil neuf cent nquante-un, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1° * pital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d 'honneur, Ad - int au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le trois décembre mil uf cent cinquente-un, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - er de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * sistance frangaise./. waly RIS (XIII°) - Le trois novembre mil neuf cent cinquante-un, six heures trente, est décédée 47 boulevard de Hôpital, Angéliqué Marie Amélie PERDRIELLE, domiciliée 30 rue Vieille du Temple, née a Paris (Ier) le sept cembre mil huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Louis Charles PERDRIELLE, et de Joséphine rie Amelina QUERRET, époux décédés.- Célibataire. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinouante-un, *** eize heures trente, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-sept ans, employé 47 boulevard de 1 Hod al, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean Adjoint au Maire du XIII° arrondissement d ris, Chevalier de la légion d 'honneur.- ( Suivent les signatures) .-TRANSCRIT le trois décembre mil neuf cent nquante-un, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le gion a Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * angaise./. lusly RIS XV°- Le six novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures quinze, est décédée 134, rue Blomet, *** ontine Aménalde Marguerite SERPH, née è: Civray (Vienne) le trente mars mil huit cent soixante-diz-sept, * * reillante, domiciliée 78 rue de Rivoli, fille de Louis Léon François SERPH, et de Marie Agathe Gabrielle * [LLIOT, époux décédés. Veuve de Louis Marie TOUSSAINT - Dressé le sept novembre mil neuf cont cinguante-un, K heures quinza, sur la déclaration de Roger RETAT, cinquante ans, employé 148 rue Lecourbe, qui, lecture * te, & signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signa - res) .- TRANSCRIT le trois décembre mil neuf centcinquante-un, douse heures trente, par Nous, Jean MOULY, * ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. funity RIS Xv° - Le treize novembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heure quinze, est décédé 149 rue de Sèvres, * an Pierre PAUL, né è Paris (XIV°) le premier septembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Lucionne PAUL, * is profession, domiciliée 15, rue de la Reynie.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, dix ares quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deur ans, employé 149 rue de Sevres, qui, lec - e faite, a signé avec NOUS, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- (Suivent les matures) .- TRANSCRIT le trois décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures quarante, par Nous, Jean * ILY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Hohneur, décoré de la médaille militai- de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. busty CHES Seine-&-Oise} -- Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est décédé boule - d Raymond Poincaré 102, Denise Sylvie Marie DELEYE, employéedomicilié a Paris, 24, rue du Roi de Sicile, * à Trilbardou (Seine-&-Marne) le treize janvier mil neuf cent vingt-un, fille de Eugene Alexandre Léon * * EYE, employé : la société nationale des chemins de fer français, domicilié a Mosnes (Indre-&-Loire) et de* ie Denise PLAILLY, caissière, son épouse, domiciliée à Paris (IV) 24 rue du Rei de Sicile.- Epouse de Meu ce BANZET, ingénieur, domicilié a Paris, 24, rue du Roi de Sicile.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf * it cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de amédée Marie LE ROY, trante-sept ans, agent des ser - les hospitaliers, domicilié is Garches, cité Raymond Poincaré, qui lecture faite, & signé avec Nous, Marcel juste Alphonse CHAPPEY, croix de guerre, 1914-1918, 1939-1940, commandant de la légion d "Honneur, maitee de ches (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le trois décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, par 3, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Tonneur, décoré de la médail i militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ructy C1.9 RIS (XIII°) .- Le deux novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures trente, est décédé 83, boulevard 1 Hopital, Louis Désiré ROUILLON, domicilié 1, rue des Guillemites, né 8 Reclainville (Eure-&-Loir) le tren- e mars mil huit cent scixante-dix-neuf, sans profession, fille de L éandre Emile ROUILLON, et de Delphine * nestine DURAND, époux decedes. Epoux de Louise Henriette BOURGEOIS.- Dressé le trois novembre mil neuf cent nquante-un, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1° * pital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d 'honneur, Ad - int au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le trois décembre mil uf cent cinquente-un, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - er de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * sistance frangaise./. waly RIS (XIII°) - Le trois novembre mil neuf cent cinquante-un, six heures trente, est décédée 47 boulevard de Hôpital, Angéliqué Marie Amélie PERDRIELLE, domiciliée 30 rue Vieille du Temple, née a Paris (Ier) le sept cembre mil huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Louis Charles PERDRIELLE, et de Joséphine rie Amelina QUERRET, époux décédés.- Célibataire. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinouante-un, *** eize heures trente, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-sept ans, employé 47 boulevard de 1 Hod al, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean Adjoint au Maire du XIII° arrondissement d ris, Chevalier de la légion d 'honneur.- ( Suivent les signatures) .-TRANSCRIT le trois décembre mil neuf cent nquante-un, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le gion a Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * angaise./. lusly RIS XV°- Le six novembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures quinze, est décédée 134, rue Blomet, *** ontine Aménalde Marguerite SERPH, née è: Civray (Vienne) le trente mars mil huit cent soixante-diz-sept, * * reillante, domiciliée 78 rue de Rivoli, fille de Louis Léon François SERPH, et de Marie Agathe Gabrielle * [LLIOT, époux décédés. Veuve de Louis Marie TOUSSAINT - Dressé le sept novembre mil neuf cont cinguante-un, K heures quinza, sur la déclaration de Roger RETAT, cinquante ans, employé 148 rue Lecourbe, qui, lecture * te, & signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signa - res) .- TRANSCRIT le trois décembre mil neuf centcinquante-un, douse heures trente, par Nous, Jean MOULY, * ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. funity RIS Xv° - Le treize novembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heure quinze, est décédé 149 rue de Sèvres, * an Pierre PAUL, né è Paris (XIV°) le premier septembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Lucionne PAUL, * is profession, domiciliée 15, rue de la Reynie.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un, dix ares quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deur ans, employé 149 rue de Sevres, qui, lec - e faite, a signé avec NOUS, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- (Suivent les matures) .- TRANSCRIT le trois décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures quarante, par Nous, Jean * ILY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Hohneur, décoré de la médaille militai- de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. busty CHES Seine-&-Oise} -- Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures, est décédé boule - d Raymond Poincaré 102, Denise Sylvie Marie DELEYE, employéedomicilié a Paris, 24, rue du Roi de Sicile, * à Trilbardou (Seine-&-Marne) le treize janvier mil neuf cent vingt-un, fille de Eugene Alexandre Léon * * EYE, employé : la société nationale des chemins de fer français, domicilié a Mosnes (Indre-&-Loire) et de* ie Denise PLAILLY, caissière, son épouse, domiciliée à Paris (IV) 24 rue du Rei de Sicile.- Epouse de Meu ce BANZET, ingénieur, domicilié a Paris, 24, rue du Roi de Sicile.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf * it cinquante-un, quinze heures, sur la déclaration de amédée Marie LE ROY, trante-sept ans, agent des ser - les hospitaliers, domicilié is Garches, cité Raymond Poincaré, qui lecture faite, & signé avec Nous, Marcel juste Alphonse CHAPPEY, croix de guerre, 1914-1918, 1939-1940, commandant de la légion d "Honneur, maitee de ches (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le trois décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, par 3, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Tonneur, décoré de la médail i militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ructy 