Quinze CPR Le_vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri François Marie TANGUY, né Nantes (Loire-Inférieure) le deux février mil neuf cent neuf, monteur-ajusteur, domici - lié a Montesson Laborde ( Seine-&-Oise) 36 avenue Audran. Fils de François TANGUY/ et de Julie Marie LEBRUN, son épouse, decedee. Epoux de Blanche Marie PINCHART.- Bressé le vingt-quatre décembre mil neuf eent cin - quante-un, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaRante-deux ans, employé 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ehe - valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1 résistance française. pin July Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Gaby Josette GENTY, née a Paris (XIV°) le dix-huit juin mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, domici- liée & Paris, 66, rue Croix Nivert, fille de Gaston Camille GENTY, &justeur, et de Mathilde BONNEAU, son é - pouse, sans profession, domiciliés à Paris, 66, rue Croix Nivert.- Divorcée de Jacques Roger THOLON.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, ** quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. July Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Albertine Joséphine PERRIMOND, née a Bargème (Var) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, domestique domiciliée a Paris, 23, quaii d'Anjou, fille de Ismael PERRIMOND, et de Julie PELISSIER, époux décédés.-x Célibataire. dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la st médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Phin nuly Le vingt-daux décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * Joseph Guillaume JEANJEAN, né as Miréval (Hérault) le deux février mil huit cent soizante-onze, sans profes- sion, domicilié à Paris, 103 rue d'Aboukir, fils de EMILE JEANJEAN, et de Mario TEISSIER, époux décédés.- * Epoux de Annie THEVENEAU - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt, * sur la déclaration de lucien GUILOINEAU,QUarante-deux ens, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la-médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ lunly Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, PROGEAS, née a Champagnac la Riviere (Haute-Vienne), le buit Novembre mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée rue de 1 "Arbre Sec 62, fille de Jean PROGEAS/ et de Mar: 1e. 111 sans autres 2 rense: 3 ignements connue du déclavant 6 Célibataire. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures tren- te , sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULU, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d "Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. M thenty Quinze CPR Le_vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri François Marie TANGUY, né Nantes (Loire-Inférieure) le deux février mil neuf cent neuf, monteur-ajusteur, domici - lié a Montesson Laborde ( Seine-&-Oise) 36 avenue Audran. Fils de François TANGUY/ et de Julie Marie LEBRUN, son épouse, decedee. Epoux de Blanche Marie PINCHART.- Bressé le vingt-quatre décembre mil neuf eent cin - quante-un, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaRante-deux ans, employé 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ehe - valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1 résistance française. pin July Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Gaby Josette GENTY, née a Paris (XIV°) le dix-huit juin mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, domici- liée & Paris, 66, rue Croix Nivert, fille de Gaston Camille GENTY, &justeur, et de Mathilde BONNEAU, son é - pouse, sans profession, domiciliés à Paris, 66, rue Croix Nivert.- Divorcée de Jacques Roger THOLON.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, ** quarante-deux ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. July Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Albertine Joséphine PERRIMOND, née a Bargème (Var) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, domestique domiciliée a Paris, 23, quaii d'Anjou, fille de Ismael PERRIMOND, et de Julie PELISSIER, époux décédés.-x Célibataire. dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures dix, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la st médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Phin nuly Le vingt-daux décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * Joseph Guillaume JEANJEAN, né as Miréval (Hérault) le deux février mil huit cent soizante-onze, sans profes- sion, domicilié à Paris, 103 rue d'Aboukir, fils de EMILE JEANJEAN, et de Mario TEISSIER, époux décédés.- * Epoux de Annie THEVENEAU - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt, * sur la déclaration de lucien GUILOINEAU,QUarante-deux ens, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la-médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ lunly Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, PROGEAS, née a Champagnac la Riviere (Haute-Vienne), le buit Novembre mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée rue de 1 "Arbre Sec 62, fille de Jean PROGEAS/ et de Mar: 1e. 111 sans autres 2 rense: 3 ignements connue du déclavant 6 Célibataire. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures tren- te , sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULU, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d "Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. M thenty 