Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Olga PARAMONOFF, née à Pétrograd (Russie) le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 222, rue de Rivoli, fille de Nicolas PARAMONOFF, et de Eugénie NICOLAEFF, époux dégédés. Epouse de Georges OCHMIANSKY.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistänce * * française. Biy lujy Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Jules THIBAULT, né a Nogent-sur-Loir (Sarthe) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans pro- I fession, domicilié & Nanterre (Seine) maison départementale. Fils de Louis THIBAULT, et de Stéphanie Constance Alexandrine TRUILLET, époux décédés.- epoux de Marie Euphrasie Gaillaumette Françoise SUBER - 8 CAZE. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante=un, treize heures dix, sur la déclaration d de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ávec *** q Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la F médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. d S linuly Le vingt-six décembre mii neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, L Marie Pauline LENEVEU, née & Villedieu-les-Poêles (Manche) le sept décembre mil neuf cent quinze, sans r profession, domiciliée a Paris, 14, rue Charles V, fille de Auguste LENEVEU, et de Marie Julia PORQUET, d époux sans profession, domiciliés a lledieu-les-Poêles (Manche) . Célibataire. - Dressé le vingt-sept L décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qua- D rante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du M IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire , de la d croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Amely Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, of Antoine DUBOIS, né a Argentat (correze) Le huit octobre mil huit cent soixante-dix-sept, Sans profession L domicilié a Paris, 19, rue Saint-Appoline, fils de Fanfan DUBOIS, et de Antoinette LAFOND, époux décédés. C: célibataire. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, sur la dé + m claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-dsux ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture raite, a si - D gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cnevalfer de la légion d 'Honneur, déco- 9 ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. MI t M Junuly Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures vingt, est décédée 1 Place du Par - vis, Suzanne Marie MOCOMBLE, née a Paris (XII°) le six mars mil neuf cent trois, femme de chambre, domi- 1 2 ciliée & Paris, 23, rue Beauregard, fille de Adolphe MOOOMBLE, décédé et de Julienne Régina Henriette ** MOCOMBLE, sans profession, domiciliée a Buigny Saint-Maclou (Somme) .- Divorcée de Francesco, TEMPIA.- * * * * Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. linarly Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Olga PARAMONOFF, née à Pétrograd (Russie) le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 222, rue de Rivoli, fille de Nicolas PARAMONOFF, et de Eugénie NICOLAEFF, époux dégédés. Epouse de Georges OCHMIANSKY.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistänce * * française. Biy lujy Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Jules THIBAULT, né a Nogent-sur-Loir (Sarthe) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans pro- I fession, domicilié & Nanterre (Seine) maison départementale. Fils de Louis THIBAULT, et de Stéphanie Constance Alexandrine TRUILLET, époux décédés.- epoux de Marie Euphrasie Gaillaumette Françoise SUBER - 8 CAZE. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante=un, treize heures dix, sur la déclaration d de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ávec *** q Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la F médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. d S linuly Le vingt-six décembre mii neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, L Marie Pauline LENEVEU, née & Villedieu-les-Poêles (Manche) le sept décembre mil neuf cent quinze, sans r profession, domiciliée a Paris, 14, rue Charles V, fille de Auguste LENEVEU, et de Marie Julia PORQUET, d époux sans profession, domiciliés a lledieu-les-Poêles (Manche) . Célibataire. - Dressé le vingt-sept L décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qua- D rante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du M IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire , de la d croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Amely Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, of Antoine DUBOIS, né a Argentat (correze) Le huit octobre mil huit cent soixante-dix-sept, Sans profession L domicilié a Paris, 19, rue Saint-Appoline, fils de Fanfan DUBOIS, et de Antoinette LAFOND, époux décédés. C: célibataire. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, sur la dé + m claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-dsux ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture raite, a si - D gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cnevalfer de la légion d 'Honneur, déco- 9 ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. MI t M Junuly Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures vingt, est décédée 1 Place du Par - vis, Suzanne Marie MOCOMBLE, née a Paris (XII°) le six mars mil neuf cent trois, femme de chambre, domi- 1 2 ciliée & Paris, 23, rue Beauregard, fille de Adolphe MOOOMBLE, décédé et de Julienne Régina Henriette ** MOCOMBLE, sans profession, domiciliée a Buigny Saint-Maclou (Somme) .- Divorcée de Francesco, TEMPIA.- * * * * Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. linarly 