his C/ay Le onze décembre mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 36 quai de *** Béthune, Blanche Marie Emilie MIGNON, née à Reims (Marne) le trois mai mil huit cent soixante, sans profes- sion, fille de Hen ri Jean Baptiste MIGNON, et de Victoire Adele DESSE, époux décédés. Veuve de Marie Alexan- dre Alfred CORNEVOT.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration * de René CHAPELLE, quarante-un ans, employé, 70 rue des Saint-Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille tost militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. rully Any Le onze décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trents, est décédée 1: Place du Parvis, * * Marie Georgina FRÉVAL, née à. Montivilliers (Seine-Inférioure) le vingt-deux mars mil huit cent soixante-quin -28, sans profession, domiciliée à Paris, 3, rue d'Arras, fille de Paul Ernest FRÉVAL, et de Césarine Jo - séphine DELAMARE, époux décédés. Epouse de Lucien Pierre CHAPPIS.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sux la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ bay rundy Le onze décembre mil neuf cent cinq vante-un, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Claude Emile GUININ, néa Thonne-le-Thil (Meuse) le vingt-trois aout mil neuf cent'vingt-nef, onteur-mécanicien, comicilié à Pa- ris, 40 rue ALexandre Dumas, fils de EMile GUININ, maçon, et de Aline CORBISIER, son épouse, sans pRdession, domiciliés a Thonne le Thil (Meuse) .- Célibataire. Dressé le onze décembre mil neuf centcinquante-un, qua torze neures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de lamédaille de la résistance* française./ leverly Le douze décembre mil neuf cent cinquante=un, seize heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 3, rue du Temple, Giselle Adrienne Laurette HAKOUNE, née à Mostaganem (Algérie) le trente octobre mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, épouse de Georges GOUREVITCH, né B Pétrograd (Russie) le sept septembre mil neuf cent quinze, Professeur d'enseignement technique, domi ciliés aux Lilas (Seine) 18 rue * Chassagnolle,- Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de * * Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé, 9 rue François Miron, ayant assisté a 1 accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Nuly ruly Le treize décembre milneuf cent cinquante-un, quatre heures, est décédé 18 quai de Béthune, Roger Marie Félix GUILLIER, né a Paris (IV°) le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt-six, négociant, domicilié comme dessus, fils de Louis Marie Joseph GUILLIER, et de Marie Joséphine Eugénie TURGIS, époux décédés. - * Célibataire - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Ro ger FAUVET, trente-sept ans, employé 20 avenue Bosquet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Tonneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerte, et de la médaille de la résistance française./. Not R.Jannel his C/ay Le onze décembre mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 36 quai de *** Béthune, Blanche Marie Emilie MIGNON, née à Reims (Marne) le trois mai mil huit cent soixante, sans profes- sion, fille de Hen ri Jean Baptiste MIGNON, et de Victoire Adele DESSE, époux décédés. Veuve de Marie Alexan- dre Alfred CORNEVOT.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration * de René CHAPELLE, quarante-un ans, employé, 70 rue des Saint-Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille tost militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. rully Any Le onze décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-trois heures trents, est décédée 1: Place du Parvis, * * Marie Georgina FRÉVAL, née à. Montivilliers (Seine-Inférioure) le vingt-deux mars mil huit cent soixante-quin -28, sans profession, domiciliée à Paris, 3, rue d'Arras, fille de Paul Ernest FRÉVAL, et de Césarine Jo - séphine DELAMARE, époux décédés. Epouse de Lucien Pierre CHAPPIS.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sux la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ bay rundy Le onze décembre mil neuf cent cinq vante-un, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Claude Emile GUININ, néa Thonne-le-Thil (Meuse) le vingt-trois aout mil neuf cent'vingt-nef, onteur-mécanicien, comicilié à Pa- ris, 40 rue ALexandre Dumas, fils de EMile GUININ, maçon, et de Aline CORBISIER, son épouse, sans pRdession, domiciliés a Thonne le Thil (Meuse) .- Célibataire. Dressé le onze décembre mil neuf centcinquante-un, qua torze neures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de lamédaille de la résistance* française./ leverly Le douze décembre mil neuf cent cinquante=un, seize heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 3, rue du Temple, Giselle Adrienne Laurette HAKOUNE, née à Mostaganem (Algérie) le trente octobre mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, épouse de Georges GOUREVITCH, né B Pétrograd (Russie) le sept septembre mil neuf cent quinze, Professeur d'enseignement technique, domi ciliés aux Lilas (Seine) 18 rue * Chassagnolle,- Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de * * Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé, 9 rue François Miron, ayant assisté a 1 accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Nuly ruly Le treize décembre milneuf cent cinquante-un, quatre heures, est décédé 18 quai de Béthune, Roger Marie Félix GUILLIER, né a Paris (IV°) le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt-six, négociant, domicilié comme dessus, fils de Louis Marie Joseph GUILLIER, et de Marie Joséphine Eugénie TURGIS, époux décédés. - * Célibataire - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Ro ger FAUVET, trente-sept ans, employé 20 avenue Bosquet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Tonneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerte, et de la médaille de la résistance française./. Not R.Jannel 