Onze c/. e quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, six heures trente, est décédée en son domicile; 18 rue Sain ntoine, Jeanne Léontine HUMBERT, née à Montferney (Doubs) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt - n. sans profession, fille de Pierre François HUMBERT, et de Louise LUGOY, époux décédés. Veuve de Oscar Al- red GUINAND.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, ,quatorze heures dix, sur la déclara - ion de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue François-Miron, qui, lecture `faite, a signé avec Nous, ean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, ,décoré de la médai lle * ilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Nuthat only e quinze. décembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heure cinquante, est décédé en son domicile, 16 rue Paé aul Raymond BARAT, né a Paris !IV°) le dix-sept mars mil huit ent soixante-seize, graveur sur métaux, fils e Jean Charles BARAT, et de Eléonore Mathilde YOT, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Jeanne Suzann REMBLAIS. Epoux en secondes noces de Eugenie Louise DUBUARD. Dress le quinze décembre mil neuf cent cin - uante-un, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue Fran - ois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - 1er de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ésistance. française./. sing rualy e quatoree décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Evelyne Marie écile LEMARIÉ, née a Bex (Suisse) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, femme de ménages Omiciliée à Paris, 1, rue Volta, fille de Pierre Théophile LEMARIÉ, décédé, et de Louise Emma SCHLEICBER, sa * euve, sans profession, domiciliée e Paris, 1, rue Volta.- Célibataire. Dressé le quinze décembre mil neuf *** ent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place u Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier e la légion d 'Honnaur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - ance française. ruely e quinze décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures trente, est décédée en son domicile 2, rue des * onnains d Hyeres, Augustine Séraphine LE CAMPION, née & Saint-Symphorien (Manche) le vingt-cinq novembre mil uit cent soixante, sans profession, fille de François Paul LE CAMPION, et de Anne Françoise LE BRETON, époux écédés - Veuve de Jean Baptiste François LETELLIER. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquente-un, * #* euf heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ahs, employé 104 rue d 'Aubervilliers, * ui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - 10n d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance fran- aise./ Wyshay buly * ,e quinze décembre mil neuf cent cinquante=un tair houres querante, est décédé en son domicile, 32 quai Henri V, Aymar Adrien Louis Marie Joseph DAVY de VIRVILLE, né & Caen ( Calvados) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Adrien Louis Thomas DAVY de VIRVILLE, et de Marie Blanche DESAZARS * poux dectaes. Veuf de Henriette Marie Amtoinette CARTERET. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante= n, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-un ans, employé 64 rue de la Verrerie, jui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - ;ion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran jaise./. ruly Onze c/. e quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, six heures trente, est décédée en son domicile; 18 rue Sain ntoine, Jeanne Léontine HUMBERT, née à Montferney (Doubs) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt - n. sans profession, fille de Pierre François HUMBERT, et de Louise LUGOY, époux décédés. Veuve de Oscar Al- red GUINAND.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un, ,quatorze heures dix, sur la déclara - ion de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue François-Miron, qui, lecture `faite, a signé avec Nous, ean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, ,décoré de la médai lle * ilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Nuthat only e quinze. décembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heure cinquante, est décédé en son domicile, 16 rue Paé aul Raymond BARAT, né a Paris !IV°) le dix-sept mars mil huit ent soixante-seize, graveur sur métaux, fils e Jean Charles BARAT, et de Eléonore Mathilde YOT, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Jeanne Suzann REMBLAIS. Epoux en secondes noces de Eugenie Louise DUBUARD. Dress le quinze décembre mil neuf cent cin - uante-un, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé 9 rue Fran - ois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - 1er de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ésistance. française./. sing rualy e quatoree décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Evelyne Marie écile LEMARIÉ, née a Bex (Suisse) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, femme de ménages Omiciliée à Paris, 1, rue Volta, fille de Pierre Théophile LEMARIÉ, décédé, et de Louise Emma SCHLEICBER, sa * euve, sans profession, domiciliée e Paris, 1, rue Volta.- Célibataire. Dressé le quinze décembre mil neuf *** ent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place u Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier e la légion d 'Honnaur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - ance française. ruely e quinze décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures trente, est décédée en son domicile 2, rue des * onnains d Hyeres, Augustine Séraphine LE CAMPION, née & Saint-Symphorien (Manche) le vingt-cinq novembre mil uit cent soixante, sans profession, fille de François Paul LE CAMPION, et de Anne Françoise LE BRETON, époux écédés - Veuve de Jean Baptiste François LETELLIER. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquente-un, * #* euf heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ahs, employé 104 rue d 'Aubervilliers, * ui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - 10n d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance fran- aise./ Wyshay buly * ,e quinze décembre mil neuf cent cinquante=un tair houres querante, est décédé en son domicile, 32 quai Henri V, Aymar Adrien Louis Marie Joseph DAVY de VIRVILLE, né & Caen ( Calvados) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Adrien Louis Thomas DAVY de VIRVILLE, et de Marie Blanche DESAZARS * poux dectaes. Veuf de Henriette Marie Amtoinette CARTERET. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante= n, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-un ans, employé 64 rue de la Verrerie, jui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - ;ion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran jaise./. ruly 