Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * Léonie Franceline MARTIN, née aux Allues (Savoie) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, ** raviveuse, domiciliée & Paris, 52 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Marie MARTIN, et de Adèle Victorine BLANCHE, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, quin- ze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaflle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. Jany Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Albert Gustave Joseph BRAQUAVAL, né a Tourcoing (Nord) le neuf mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domi- cilié à Enghien-les-Bains (Seine-&-Oise) 45 rue Félix Faure. Fils de Alfred Pierre BRAQUAVAL, et de Her - mance Joseph DUMORTIER, époux décédés. Epoux de Marie Pauline LAMBRE.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ lwelly Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est décédée en son domicile, 50 rue de Rivoli, Marie Alphonsine DROIN, née a Paris (IV°) le premier aout mil huit cent quatre-vingt, sans pro- fession, fille de Henri Joseph Alphonse DROIN, et de Louise KIENTZLER, époux décédés. Epouse de Louis René CREUSEVEAU - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix=sept heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Louis René CREUSEVEAU, mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sausly L. Genswaw le quatre décembre mil neu 1 cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédée en son domicile 38 rue de Rivoli Marie Virginie BRUERE, née a Sa int-Christophe (Indre-&-Loire) le vingt-deux mars mil huit cemtsoixante-qustre sans profession, fille de Jean BRUERE, et de Marie CADOR, époux décédés. Veuve de Adolphe Louis CASTEL.- * * Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur ladéclaration de Suzanne BIGOt, quarante -un ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-DAme, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevdlier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Proget frually Le quatre décembre milneuf cent cinguante-un, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Adolphe Jules KLEITZ, né a Knoersheim (Bas-Rhin) le vingt-cing avril mil neuf centsept, boulanger, domici- lié & Paris, 63 rue de 1 'Amiral Mouchez, fils de Joseph KLEITZ, et de Clémentine SIMON, époux décédés.- ** Epoux de Joséphine Marie Victorine Jeanne FROGER Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, ** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Fonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. A Senuery Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * Léonie Franceline MARTIN, née aux Allues (Savoie) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, ** raviveuse, domiciliée & Paris, 52 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Marie MARTIN, et de Adèle Victorine BLANCHE, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, quin- ze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaflle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. Jany Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Albert Gustave Joseph BRAQUAVAL, né a Tourcoing (Nord) le neuf mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domi- cilié à Enghien-les-Bains (Seine-&-Oise) 45 rue Félix Faure. Fils de Alfred Pierre BRAQUAVAL, et de Her - mance Joseph DUMORTIER, époux décédés. Epoux de Marie Pauline LAMBRE.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ lwelly Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures trente, est décédée en son domicile, 50 rue de Rivoli, Marie Alphonsine DROIN, née a Paris (IV°) le premier aout mil huit cent quatre-vingt, sans pro- fession, fille de Henri Joseph Alphonse DROIN, et de Louise KIENTZLER, époux décédés. Epouse de Louis René CREUSEVEAU - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, dix=sept heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Louis René CREUSEVEAU, mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sausly L. Genswaw le quatre décembre mil neu 1 cent cinquante-un, dix-sept heures, est décédée en son domicile 38 rue de Rivoli Marie Virginie BRUERE, née a Sa int-Christophe (Indre-&-Loire) le vingt-deux mars mil huit cemtsoixante-qustre sans profession, fille de Jean BRUERE, et de Marie CADOR, époux décédés. Veuve de Adolphe Louis CASTEL.- * * Dressé le einq décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur ladéclaration de Suzanne BIGOt, quarante -un ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-DAme, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevdlier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Proget frually Le quatre décembre milneuf cent cinguante-un, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Adolphe Jules KLEITZ, né a Knoersheim (Bas-Rhin) le vingt-cing avril mil neuf centsept, boulanger, domici- lié & Paris, 63 rue de 1 'Amiral Mouchez, fils de Joseph KLEITZ, et de Clémentine SIMON, époux décédés.- ** Epoux de Joséphine Marie Victorine Jeanne FROGER Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, ** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Fonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. A Senuery 