Soive CP. Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquantezun, six heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Théophile Pierre Marie GÂTEL, né a Servon-sur-Vilaine (Ille-&Vilaine) le dix-neuf février mil neuf cent deux, chef de culture, domicilié à Férolles Attilly (Seine-&-Marne) fils de Olivier GÂTEL, et de Jeanne Marie DELALANDE, époux décédés. Eppuse de Léontine Augustine JOUANNY. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante- un, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarente-deux ans, employé 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** frangaise./ flum sully Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Armand Gaston ROGER, né a Orsay (Seine-&-Oise) le sept juillet mil neuf cent deux, terrassier, domicilié à Fontenay-aux - Roses (Seine) 6, rue Blanchet, fils de Henri Louis Alfred ROGER, et de Pauline Adele BRETON, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six décembro mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur la déclars - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille 20st militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. P2. maly Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Phéo- lise Angèle PESCHEUX, née a Turny (Yonne) le dix-sept mars mil huit cent soixant'e-dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 19 boulevard Saint-Denis. Fille de Emile Célestin PESCHEUX, et de Angèle Blandine GOSSOT époux décédés. Epouse de Alfred Georges SCHOERRY.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la` croix de guerre, et de la, médaille de la résistance tox française./. of ureely Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heure quarante-cing, est décédél Place du Parvis, * * Jean MAHOT, né au Mans (Sarthe) le cinq novembre mil neuf cent un, tourneur, domicilié à Paris, 47, boule - vard Sébastopol, fils de Jules Eugene MAHOT et de Albertine Julie BRIEL, son épouse, décédée.- Divorcé en premières noces de Albertine Fernande THIBAULT.- Epoux en recondes noces de Florence TROMPAT.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures * uarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec - ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' ** onneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. ruly e vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, six heures, est lé cédé 1 Place du Parvis, Roger Jean Léon LESSON, né a Coucy-le-Chatea: (Aisne) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, restaurateur omicilié is Paris, 8 rue de la Tacherie, fils de Arthur Eugene BLESSON, et de Jeanne Marle Françoise BARBAN- ON, épour décédés. Divorcé de Marie Alexandrine Olympe Mathilde THIBAUT.- Dressé le vingt-six décembre mil euf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, : Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du- IV' arrondissement de Paris, * hevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille e la résistance française./ xy huly Soive CP. Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquantezun, six heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Théophile Pierre Marie GÂTEL, né a Servon-sur-Vilaine (Ille-&Vilaine) le dix-neuf février mil neuf cent deux, chef de culture, domicilié à Férolles Attilly (Seine-&-Marne) fils de Olivier GÂTEL, et de Jeanne Marie DELALANDE, époux décédés. Eppuse de Léontine Augustine JOUANNY. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante- un, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarente-deux ans, employé 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** frangaise./ flum sully Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Armand Gaston ROGER, né a Orsay (Seine-&-Oise) le sept juillet mil neuf cent deux, terrassier, domicilié à Fontenay-aux - Roses (Seine) 6, rue Blanchet, fils de Henri Louis Alfred ROGER, et de Pauline Adele BRETON, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six décembro mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur la déclars - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille 20st militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. P2. maly Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Phéo- lise Angèle PESCHEUX, née a Turny (Yonne) le dix-sept mars mil huit cent soixant'e-dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 19 boulevard Saint-Denis. Fille de Emile Célestin PESCHEUX, et de Angèle Blandine GOSSOT époux décédés. Epouse de Alfred Georges SCHOERRY.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la` croix de guerre, et de la, médaille de la résistance tox française./. of ureely Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heure quarante-cing, est décédél Place du Parvis, * * Jean MAHOT, né au Mans (Sarthe) le cinq novembre mil neuf cent un, tourneur, domicilié à Paris, 47, boule - vard Sébastopol, fils de Jules Eugene MAHOT et de Albertine Julie BRIEL, son épouse, décédée.- Divorcé en premières noces de Albertine Fernande THIBAULT.- Epoux en recondes noces de Florence TROMPAT.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures * uarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec - ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' ** onneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. ruly e vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, six heures, est lé cédé 1 Place du Parvis, Roger Jean Léon LESSON, né a Coucy-le-Chatea: (Aisne) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, restaurateur omicilié is Paris, 8 rue de la Tacherie, fils de Arthur Eugene BLESSON, et de Jeanne Marle Françoise BARBAN- ON, épour décédés. Divorcé de Marie Alexandrine Olympe Mathilde THIBAUT.- Dressé le vingt-six décembre mil euf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, : Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du- IV' arrondissement de Paris, * hevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille e la résistance française./ xy huly 