29 Le - vingt- janvier mil neuf cent seixante- treis heures- est décédé én sop demicile- 2- rue * * * Chapen : Leuis Eugene MESSMER- né a Saint-Ouen (Seine) le, six avril mil huit cent, quatre-vingt-six= 21 sans prefession- fils de Alofse MESSMER et de Hélene Anna Marie CHARPENTIER- époux decodes. - Veuf en premières neces de Célestine Marie Frangeise GRUAUX, - Veuf en deuxièmes noces de Marthe Augus- tine Blanche DENIS. - Dressé le vingt-deux jenvier mil neuf cent soixanté- quinze heures cinquante- sur la déclapatien de René LEMEUNIER- cimquante-quatre ans- empleyé- 57- rue de Bretagne- qui- * lecture faite- et invité à lire l'acte- a signé avec Neus- Eliane NIOUCEL- Fenctionmaire- Offi- * cier de 1'stet civil par délégatien du Mairs du 3° arrendissement de Paris./. Shicking Jany limi Le vingtyun janvier mil neuf cent soixante- dix-neuf heures quarants-cinq= est décédé 145-- rue du 30 Temple : André Emmanuel Alphense MAILLET- né, a Mesidon (Calvades) le dix-huit janvier mil neuf * 22 cent-oing- coupeur-oravatier- demicilié : Paris- 118- rue du Temple- fils de Archange Jules Jeseph MAILLET et de Marie, Victeire BEAUFILS- époux decedes.- Epeux de Suzanne.GUILBERT. . - Dressé le vingt- deux japvier,mil neuf cent seixante- seize heures- sur la déclaration de Roné LEMEUNIER- cinquante- quatre ans- empleyé- 5/- rue de Bretagne- qui- lecture faite- et invité a lire 1 acte- a signé avec Nous- Eliane NIOUCEL- Fenctionnaire- Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arron- dissement de Paris./. Jame) lind Le vingt-deux janvier mil neuf cent seixante- huit heures- est décédée en son demicile- 64- rue des 31 Teurnellés : Lilidne Marie Jesephe ANGOT née à Meuden (Seine-et-0ise) le huit novembre mil neuf * 23 'eent-sept- sdns prefession- fille de Eugene Gabriel André ANGOT et de Marie Thérese Gabrielle ROUX- épeux decedes.- Divercée en'premières nocès de Stéphane Paúl Alexis BIDQU.- Veuve en deuxièmes noces de Jean GANDELIN. - Dressé le vingt=trois' janvier mil neur cent soixante- neuf heures trente- sur la déclaratien de René LEMEÚNIER= cinquante-quatre ans- employé- 57- rue de Bretagne- qui- lecture * faite- et invité a lire l'acte- a signé avec Nous- Eliane NIOUCEL- Fenctiennaire- Officier de 1 'état civil par délégation du Maire du 3° arrendissement de Paris./. Jasish Sany thing Le vingt-un janvier mil neuf gent soixante- vingt-trois heures- est decedle en son demicile- 38- rue 32 du Vertbeis : Jeachim ECHARI-ILDA- né a Passages-San-Juan (Espagne) le deuze juillet mil neuf cent quaterze- plongeur- fils de t. ot de A.2 (Sans autres renseignements connus du déclarant) - * * 2M Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cont soixante- dix heures trente- sur la déclaration de : - Geerges BIRON- cinquantemquatre ans- commergant- demicilié a Paris- 38- rue du Vertbois- qui- lecture faite- et invite : lire 1 'acte- a signé avec Neus- Eliane NIOUCEL- Fenctionnaire- Officier l de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrendissement de Paris./. Sany limit 29 Le - vingt- janvier mil neuf cent seixante- treis heures- est décédé én sop demicile- 2- rue * * * Chapen : Leuis Eugene MESSMER- né a Saint-Ouen (Seine) le, six avril mil huit cent, quatre-vingt-six= 21 sans prefession- fils de Alofse MESSMER et de Hélene Anna Marie CHARPENTIER- époux decodes. - Veuf en premières neces de Célestine Marie Frangeise GRUAUX, - Veuf en deuxièmes noces de Marthe Augus- tine Blanche DENIS. - Dressé le vingt-deux jenvier mil neuf cent soixanté- quinze heures cinquante- sur la déclapatien de René LEMEUNIER- cimquante-quatre ans- empleyé- 57- rue de Bretagne- qui- * lecture faite- et invité à lire l'acte- a signé avec Neus- Eliane NIOUCEL- Fenctionmaire- Offi- * cier de 1'stet civil par délégatien du Mairs du 3° arrendissement de Paris./. Shicking Jany limi Le vingtyun janvier mil neuf cent soixante- dix-neuf heures quarants-cinq= est décédé 145-- rue du 30 Temple : André Emmanuel Alphense MAILLET- né, a Mesidon (Calvades) le dix-huit janvier mil neuf * 22 cent-oing- coupeur-oravatier- demicilié : Paris- 118- rue du Temple- fils de Archange Jules Jeseph MAILLET et de Marie, Victeire BEAUFILS- époux decedes.- Epeux de Suzanne.GUILBERT. . - Dressé le vingt- deux japvier,mil neuf cent seixante- seize heures- sur la déclaration de Roné LEMEUNIER- cinquante- quatre ans- empleyé- 5/- rue de Bretagne- qui- lecture faite- et invité a lire 1 acte- a signé avec Nous- Eliane NIOUCEL- Fenctionnaire- Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arron- dissement de Paris./. Jame) lind Le vingt-deux janvier mil neuf cent seixante- huit heures- est décédée en son demicile- 64- rue des 31 Teurnellés : Lilidne Marie Jesephe ANGOT née à Meuden (Seine-et-0ise) le huit novembre mil neuf * 23 'eent-sept- sdns prefession- fille de Eugene Gabriel André ANGOT et de Marie Thérese Gabrielle ROUX- épeux decedes.- Divercée en'premières nocès de Stéphane Paúl Alexis BIDQU.- Veuve en deuxièmes noces de Jean GANDELIN. - Dressé le vingt=trois' janvier mil neur cent soixante- neuf heures trente- sur la déclaratien de René LEMEÚNIER= cinquante-quatre ans- employé- 57- rue de Bretagne- qui- lecture * faite- et invité a lire l'acte- a signé avec Nous- Eliane NIOUCEL- Fenctiennaire- Officier de 1 'état civil par délégation du Maire du 3° arrendissement de Paris./. Jasish Sany thing Le vingt-un janvier mil neuf gent soixante- vingt-trois heures- est decedle en son demicile- 38- rue 32 du Vertbeis : Jeachim ECHARI-ILDA- né a Passages-San-Juan (Espagne) le deuze juillet mil neuf cent quaterze- plongeur- fils de t. ot de A.2 (Sans autres renseignements connus du déclarant) - * * 2M Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cont soixante- dix heures trente- sur la déclaration de : - Geerges BIRON- cinquantemquatre ans- commergant- demicilié a Paris- 38- rue du Vertbois- qui- lecture faite- et invite : lire 1 'acte- a signé avec Neus- Eliane NIOUCEL- Fenctionnaire- Officier l de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrendissement de Paris./. Sany limit 