Day trentercing 264 MAIRTE DE CAEN (Calvados) - Le quatorze août mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est décédée, 20, avenue Georges Clémenceau, Sylvie Roberte LHOMME, née a Paris X11° arrondissement, le neuf mars mil neuf cent cinquante-cinq, âgéé de cinq ans, fille de fou Maurice Robert LHOMME, et de feue Lucienne Odette PICARD, domiciliée à Paris 3° arrondissement, 81, rue du Temple.- Dressé le dix=gept août mil neuf 'cent soixante, quinze heures quarante, sur la déclaration de Michel MOULIN, vingt-un ans', employé, 20, 'avenue Georges qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BELL'S, rédacteur principal à la Mairie de Caen, officier de 1 'Etat-Civil par délégation, Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent soixante, douze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Marre du 3° &rrondissement de Paris % Mate cilly 265 Le neuf septembre mil neuf cent soixante, dix heures, Nous avons constaté le décès de Roger Emile 150 Alexandre MORISSEAU, paraissant remonter à huit jours, décédé, en son domicile, 17, rue du, Vertbois, a une heure indéterminée, né a Paris x° arrondissement, le quinze septembre mil neuf cent douze, sans profession, fils de Henri MORISSEAU, et de Céleste Félicité CANDAS, son épouse. (Sans autres ren- Clvil seignements). - Dressé le quatorge septembre mil neuf cent soixante, douz e heures quinze, pur la décla- ration de Paul Pierre GUERRIER, soixante-quinze ans, docteur en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° &prondissement de Paris ./. Princing ang 266 Le seize septembre mil neuf cent soixante, sept heures, 'est décédée en son domicile, 86, rue du Temple, Louise Odette BERRUYERS née. au Havre Seine-Maritime), le, vingt novembre mil neuf cent sept, confection= 151 nouse, fille de Victor Jean BERRUYER, décédé, et de Marguerite Eugénie DELAUNÉ, sa veuve, sans profes- sion, dômiciliée à Vitry-sur-Seine (Seine), avenue Gabriel Péri.- Epouse de Raymond Léon RENON.- Dressé le dix-neuf-septembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de : Raymond Léon RENON, cinquante-six ans, ajusteur, domicilié à Paris, 86, rue du Temple, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris l. Renon city 67 Le quatorze septembre mil neuf cent sixante, quinze heures, est décédée, 'en son domicile, 85, boule- 152 vard Beaumarchais, Anatoline Albertine Justine BERTHONNET, née a Valenton (Seine-et-oise), le vingt-six septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Michel Désiré BERTHONNET, et de Aimée AdélaIde MEUNIER, époux, décédés.- Divorcée en premières noces de : _André Frangois SCHMITT.- Veuve en sécondes noces de : Gérard Frangois Louis Joseph VERDIER.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Monique LAVAUJ, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Shiva walley Day trentercing 264 MAIRTE DE CAEN (Calvados) - Le quatorze août mil neuf cent soixante, vingt-une heures, est décédée, 20, avenue Georges Clémenceau, Sylvie Roberte LHOMME, née a Paris X11° arrondissement, le neuf mars mil neuf cent cinquante-cinq, âgéé de cinq ans, fille de fou Maurice Robert LHOMME, et de feue Lucienne Odette PICARD, domiciliée à Paris 3° arrondissement, 81, rue du Temple.- Dressé le dix=gept août mil neuf 'cent soixante, quinze heures quarante, sur la déclaration de Michel MOULIN, vingt-un ans', employé, 20, 'avenue Georges qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BELL'S, rédacteur principal à la Mairie de Caen, officier de 1 'Etat-Civil par délégation, Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent soixante, douze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Marre du 3° &rrondissement de Paris % Mate cilly 265 Le neuf septembre mil neuf cent soixante, dix heures, Nous avons constaté le décès de Roger Emile 150 Alexandre MORISSEAU, paraissant remonter à huit jours, décédé, en son domicile, 17, rue du, Vertbois, a une heure indéterminée, né a Paris x° arrondissement, le quinze septembre mil neuf cent douze, sans profession, fils de Henri MORISSEAU, et de Céleste Félicité CANDAS, son épouse. (Sans autres ren- Clvil seignements). - Dressé le quatorge septembre mil neuf cent soixante, douz e heures quinze, pur la décla- ration de Paul Pierre GUERRIER, soixante-quinze ans, docteur en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° &prondissement de Paris ./. Princing ang 266 Le seize septembre mil neuf cent soixante, sept heures, 'est décédée en son domicile, 86, rue du Temple, Louise Odette BERRUYERS née. au Havre Seine-Maritime), le, vingt novembre mil neuf cent sept, confection= 151 nouse, fille de Victor Jean BERRUYER, décédé, et de Marguerite Eugénie DELAUNÉ, sa veuve, sans profes- sion, dômiciliée à Vitry-sur-Seine (Seine), avenue Gabriel Péri.- Epouse de Raymond Léon RENON.- Dressé le dix-neuf-septembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de : Raymond Léon RENON, cinquante-six ans, ajusteur, domicilié à Paris, 86, rue du Temple, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris l. Renon city 67 Le quatorze septembre mil neuf cent sixante, quinze heures, est décédée, 'en son domicile, 85, boule- 152 vard Beaumarchais, Anatoline Albertine Justine BERTHONNET, née a Valenton (Seine-et-oise), le vingt-six septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Michel Désiré BERTHONNET, et de Aimée AdélaIde MEUNIER, époux, décédés.- Divorcée en premières noces de : _André Frangois SCHMITT.- Veuve en sécondes noces de : Gérard Frangois Louis Joseph VERDIER.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Monique LAVAUJ, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Shiva walley 