trente-un octobre mil neuf cent soixante, seize heures quarante-cinq, est décédé, en S Le cile, 2, rue Gabriel Vicaire, René Jean Bernard LEVASSEUR, né à Neuilly=sur-Seine (Seine) Alice Le dix oct vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorz@, agent de fabrique, fils de Suzanne Do Adrienne Francine LEVÁSSEUR.- décédée.- Epoux de Augustine Berthe DUPUY. - Dressé le deux 1 tre-vingt= neuf cent sizante, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, employé, cinquante- époux, déc 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Moniqu sur la dée fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de P8 lecture fa dell 'Etat- School Sments cody suyntra Le deux novembre mil neuf `cent soixante, trois heures, est décédée, en s on domicile, 58, r quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Maurice Emile Louis BOTLAYT époux, décédés. du Temple, Madeleine BOULAY, née : Paris 3° arrondissement, le vingt-deux juillet mil huit MAIRIE D'A de Louis Auguste Henri FÉTAZ.- Dressé le trois novembre mil neuf cent S oixante, dix heures 4, avenue sur la déclaration de Claude Madeleine FÉTAZ, épouse ALLOUCH, trente-quatre ans, docteur e vingt-un, médecine, domiciliée à Paris, 58, rue Vieille du Temple, qui, lecture faite, et invitée à (Sans:autr l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délég (Nord), 3. Maire du 3° arrondissement de Paris ./. neuf cent aux Pompes a lire l'a taty Saty ch Officier d heures, pa 3° arrondi Le cinq novembre mil neuf cent soixante, trois heures quinze, est décédé, en son domicile, du Maure, Louis Auguste MESNAGE, né a Héauville (Manche), le quinze octobre mil huit cent qu treize, sans profession, fils de Eugène MESNAGE, et de Maria SAUVE, époux décédés. - Divorcé premières noces de Louise Clémence BOITARD.- Epoux en seonness noces de Marie DRANCOURT.- Dr Le treize sept novembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, empl de Béarn, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'act mil huit signé avec Nous, Monique LAVAU- fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Ma époux, dé 3° arrondissement de Paris ./. déclarati The man Saity Cily et invité délégatic MAIRIE DE VAIGES (Mayenne). - Le cinq octobre mil neuf cent oixante, dix-sept heures, est déc Shin de Laval, Roland Léandre BOULAND, né le cinq février mil neuf cent trente-deux, a Vaiges (Ma MAIRIE DE agent de production, domicilié a Paris 3° arrondissement, 19, rue de Montmorency, fils de Jo est décéd BOULAND, décédé, et de Marguerite Augustine DAULUMIER, sa veuve, sans profession, domiciliée Vilaine), Vaiges (Mayenne), rue de Laval.- Epoux de Marie-Louise 'Augustine Adrienne DELETANG. - Dressé Paris, octobre mil neuf cent XXXKKXX soixante, onz e heures, sur la décluration de Gustave BOULAND, decides.- ans, cultivateur, domicilié à "La Perruche" de Louvigné (Mayenne); frore du décédé, qui; le sur la di faite, a signé aveo Nous, Emile DERBRÉ, Maire de Vaiges (Mayenne). - Transcrit de sept novemb commune, neuf eent soixante; onze heures trente; par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire; Officier de Nous, 0 Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Transcrit naire, 0 Darty M. trente-un octobre mil neuf cent soixante, seize heures quarante-cinq, est décédé, en S Le cile, 2, rue Gabriel Vicaire, René Jean Bernard LEVASSEUR, né à Neuilly=sur-Seine (Seine) Alice Le dix oct vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorz@, agent de fabrique, fils de Suzanne Do Adrienne Francine LEVÁSSEUR.- décédée.- Epoux de Augustine Berthe DUPUY. - Dressé le deux 1 tre-vingt= neuf cent sizante, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, employé, cinquante- époux, déc 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Moniqu sur la dée fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de P8 lecture fa dell 'Etat- School Sments cody suyntra Le deux novembre mil neuf `cent soixante, trois heures, est décédée, en s on domicile, 58, r quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Maurice Emile Louis BOTLAYT époux, décédés. du Temple, Madeleine BOULAY, née : Paris 3° arrondissement, le vingt-deux juillet mil huit MAIRIE D'A de Louis Auguste Henri FÉTAZ.- Dressé le trois novembre mil neuf cent S oixante, dix heures 4, avenue sur la déclaration de Claude Madeleine FÉTAZ, épouse ALLOUCH, trente-quatre ans, docteur e vingt-un, médecine, domiciliée à Paris, 58, rue Vieille du Temple, qui, lecture faite, et invitée à (Sans:autr l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délég (Nord), 3. Maire du 3° arrondissement de Paris ./. neuf cent aux Pompes a lire l'a taty Saty ch Officier d heures, pa 3° arrondi Le cinq novembre mil neuf cent soixante, trois heures quinze, est décédé, en son domicile, du Maure, Louis Auguste MESNAGE, né a Héauville (Manche), le quinze octobre mil huit cent qu treize, sans profession, fils de Eugène MESNAGE, et de Maria SAUVE, époux décédés. - Divorcé premières noces de Louise Clémence BOITARD.- Epoux en seonness noces de Marie DRANCOURT.- Dr Le treize sept novembre mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, empl de Béarn, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'act mil huit signé avec Nous, Monique LAVAU- fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Ma époux, dé 3° arrondissement de Paris ./. déclarati The man Saity Cily et invité délégatic MAIRIE DE VAIGES (Mayenne). - Le cinq octobre mil neuf cent oixante, dix-sept heures, est déc Shin de Laval, Roland Léandre BOULAND, né le cinq février mil neuf cent trente-deux, a Vaiges (Ma MAIRIE DE agent de production, domicilié a Paris 3° arrondissement, 19, rue de Montmorency, fils de Jo est décéd BOULAND, décédé, et de Marguerite Augustine DAULUMIER, sa veuve, sans profession, domiciliée Vilaine), Vaiges (Mayenne), rue de Laval.- Epoux de Marie-Louise 'Augustine Adrienne DELETANG. - Dressé Paris, octobre mil neuf cent XXXKKXX soixante, onz e heures, sur la décluration de Gustave BOULAND, decides.- ans, cultivateur, domicilié à "La Perruche" de Louvigné (Mayenne); frore du décédé, qui; le sur la di faite, a signé aveo Nous, Emile DERBRÉ, Maire de Vaiges (Mayenne). - Transcrit de sept novemb commune, neuf eent soixante; onze heures trente; par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire; Officier de Nous, 0 Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Transcrit naire, 0 Darty M. 