Six top 41 Vu la signification a Nous faite le vingt-huit janvier mil neuf cent seixante, d'um jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-meuf, Nous transcrivens ici le dispesitif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six août mil neuf cent quarante-deux, est dec6d6 a Pithiviers (Leiret), Jacques c de TRZMIL, demicilié i Paris 3° arrendissement, 41, rue de Saintenge, né à Paris 12° arrendissement, le nite deux septembre mil neuf cent vingt-huit, fils de Zelman TRZMIL, et de Pera GOLDMAN, son épouse. aire Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et u'il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Maitie du 3° arrendissement de Paris.- Transcrit le vingt- : neuf janvier mil neuf cent seixante, quaterze heures, par Nous, Monique MOREAU, fenctionnaire, at Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du arrendissement de Paris % 3 Par délégation du Maire du Malte STATE Mas 42 Vu la signification a Nous faite le vingt-huit janvier mil neuf cent seixante, d'un jugement rendu ead par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix-huit` décembre mil neuf cent cinquante-meuf, Nous transcrivons iei le dispesitif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Leiret), Pesa GOLDMAN, demiciliée à Paris 3° arrendissement, 41, rue de Saintenge, sans professi'en, mée i Biskupice sion (Pelegne), 'en' mil neuf cent un, fille de Chaim GOLDMAN, et de Chafa Necha WAJSANT, son épouse. ) ./. Epouse de Zelman TRZMIL.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcriptien du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, quinze heures, par Nous, Menique in MOREAU, fonctiennaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de is be Paris ./. mon 1)..... Samy Stot 43 Le wingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, dix heures, est décédé, en son demicile, 4, rue 33 Rambuteau, Emile FROMONT, né à Paris 16° arrendissement, le dix mai mil huit cent quatre-vingt, quatre, sans profession, fils de Pauline Félicie FROMONT, decedee. - Epoux de Andrée SKULTE.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Raymond MARRY, employé, vingt-trois ans, 65, rue Lauriston, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte a signé avec Nous, Menique MOREAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 625 Ses 2.06 44 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent seixante, quinze heures trente, est dec6a6, en son démicile, 3H 9, rue des Gravilliers, Aimable Lucien DELVAL, né a Nomain. (Nord), le six octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans professien, fils de Camille DELVAL, et de Victorine DELZENNE, decedes." on Célibataire.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent seixante, onze heures, sur la déclaration de Mehammed dit Omar BOUDJELAL, soixante-un ans, magasinier, 9, rue des Gravilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Neus, Monique MOREAU, Conctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./o SOS Banjuy Six top 41 Vu la signification a Nous faite le vingt-huit janvier mil neuf cent seixante, d'um jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-meuf, Nous transcrivens ici le dispesitif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six août mil neuf cent quarante-deux, est dec6d6 a Pithiviers (Leiret), Jacques c de TRZMIL, demicilié i Paris 3° arrendissement, 41, rue de Saintenge, né à Paris 12° arrendissement, le nite deux septembre mil neuf cent vingt-huit, fils de Zelman TRZMIL, et de Pera GOLDMAN, son épouse. aire Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et u'il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Maitie du 3° arrendissement de Paris.- Transcrit le vingt- : neuf janvier mil neuf cent seixante, quaterze heures, par Nous, Monique MOREAU, fenctionnaire, at Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du arrendissement de Paris % 3 Par délégation du Maire du Malte STATE Mas 42 Vu la signification a Nous faite le vingt-huit janvier mil neuf cent seixante, d'un jugement rendu ead par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix-huit` décembre mil neuf cent cinquante-meuf, Nous transcrivons iei le dispesitif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Leiret), Pesa GOLDMAN, demiciliée à Paris 3° arrendissement, 41, rue de Saintenge, sans professi'en, mée i Biskupice sion (Pelegne), 'en' mil neuf cent un, fille de Chaim GOLDMAN, et de Chafa Necha WAJSANT, son épouse. ) ./. Epouse de Zelman TRZMIL.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcriptien du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, quinze heures, par Nous, Menique in MOREAU, fonctiennaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de is be Paris ./. mon 1)..... Samy Stot 43 Le wingt-neuf janvier mil neuf cent soixante, dix heures, est décédé, en son demicile, 4, rue 33 Rambuteau, Emile FROMONT, né à Paris 16° arrendissement, le dix mai mil huit cent quatre-vingt, quatre, sans profession, fils de Pauline Félicie FROMONT, decedee. - Epoux de Andrée SKULTE.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Raymond MARRY, employé, vingt-trois ans, 65, rue Lauriston, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte a signé avec Nous, Menique MOREAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 625 Ses 2.06 44 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent seixante, quinze heures trente, est dec6a6, en son démicile, 3H 9, rue des Gravilliers, Aimable Lucien DELVAL, né a Nomain. (Nord), le six octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans professien, fils de Camille DELVAL, et de Victorine DELZENNE, decedes." on Célibataire.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent seixante, onze heures, sur la déclaration de Mehammed dit Omar BOUDJELAL, soixante-un ans, magasinier, 9, rue des Gravilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Neus, Monique MOREAU, Conctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./o SOS Banjuy 