Tuy Vingt-ment 218 Vu la signification à Nous faite le sept juillet mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par u le Tribunal de Grande Instance de la Seine, 1è cinq`février mil neuf cent soixante, Nous transcrivons a ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-huit décembro mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Samuel Nathan ANKIERMAN, domicilié à Paris 3° arrondissement, 83, boulevard Beaumarchais, né à Paris 12° arrondissement, le trente-un décembre mil neuf cent trente-huit, fils de Lejbus Arja ANKIERMAN, et de Perla Szajndla LISTEK, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le sept juillet mil neuf cent soixante, quinze heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, ie fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 5 Seat if L.bythalong 19 Vu la signification à Nous faite le sept juillet mil neuf cent Soixante, d'un jugement Trendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le cinq février mil neuf cent soixante, Nous transcrivons 2 ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-huit août mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Chaja ANKIERMAN, domiciliée à Paris 3° arrondissement, 83, boulevard Beaumarchais, née a Paris 12° arrondissement, le douze janvier mil neuf cent trente-un, fille de Lejbus Arja ANKIERMAN, et de Perla Szajndla LISTEK, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91, du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif ) du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le sept juillet mil neuf cent soixante, quinze heures trente, per Nous, Louise UYTTER- HAEGEN, fonctionnaire, officier de 1 par delegation du Maire du 3° arrondissement_de Paris % Sachs 20 Vu la signification a Nous faite le sept juillet mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instange de la Seine, le treize mai mi neuf cent soixante, Nous transcrivons ? ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux mars mil neuf ,cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine), Feiga EITCHESS, domiciliée à Paris 3° arrondissement, 46, rue de Sévigné, (Sans autres renseignements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans-les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie, du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le sept juillet mil neuf cent soixante, dix-sept heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonotionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris /. Sausp. Tuy Vingt-ment 218 Vu la signification à Nous faite le sept juillet mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par u le Tribunal de Grande Instance de la Seine, 1è cinq`février mil neuf cent soixante, Nous transcrivons a ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-huit décembro mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Samuel Nathan ANKIERMAN, domicilié à Paris 3° arrondissement, 83, boulevard Beaumarchais, né à Paris 12° arrondissement, le trente-un décembre mil neuf cent trente-huit, fils de Lejbus Arja ANKIERMAN, et de Perla Szajndla LISTEK, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le sept juillet mil neuf cent soixante, quinze heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, ie fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 5 Seat if L.bythalong 19 Vu la signification à Nous faite le sept juillet mil neuf cent Soixante, d'un jugement Trendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le cinq février mil neuf cent soixante, Nous transcrivons 2 ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-huit août mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Chaja ANKIERMAN, domiciliée à Paris 3° arrondissement, 83, boulevard Beaumarchais, née a Paris 12° arrondissement, le douze janvier mil neuf cent trente-un, fille de Lejbus Arja ANKIERMAN, et de Perla Szajndla LISTEK, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91, du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif ) du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le sept juillet mil neuf cent soixante, quinze heures trente, per Nous, Louise UYTTER- HAEGEN, fonctionnaire, officier de 1 par delegation du Maire du 3° arrondissement_de Paris % Sachs 20 Vu la signification a Nous faite le sept juillet mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instange de la Seine, le treize mai mi neuf cent soixante, Nous transcrivons ? ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux mars mil neuf ,cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine), Feiga EITCHESS, domiciliée à Paris 3° arrondissement, 46, rue de Sévigné, (Sans autres renseignements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans-les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie, du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le sept juillet mil neuf cent soixante, dix-sept heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonotionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris /. Sausp. 