Le vingt deux avril mil neuf cent soixante, vingt d'eux heures vingt cinq, est ,décédée en son domí- cile, 6 rue Réaumur, Rosalie Emilie CHEREL, sans profession née a Maxent Viláine ),1e * premier novembre mil huit cent quatre vingt douze, fille de Isidore CHEREL, et de Marie THOMAS, époux, decedes. - Epouse de Eugene Edmond CHAUDRON. - Dressé le vingt trois avril mil neuf cent * * soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugène CHAUDRON, soixante neuf ans, * * orfèvre, domicilié 6 rue Réaumur, époux de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'ac- te a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. T Pincent Endunton Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante, vingt deux heures, est décédée en son d'omicile, 12 rue Dupetit-Thouars, Anna JALLY', née à Angoisse (Dordogne) ie dix neuf février mil huit cent quatre vingt dix huit, véndeuse, fille de Frangois JALLY, et de Antoinette MARCHIVE, 'époux, décé- dés.-Célibataire -Dressé le vingt six avril mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la décla- ration de Georgette JALLY, vingt huit ans, infirmière, domiciliée à Villejuif (Seine), 65 avenue de la République, niece de la défunte, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. TRInd Jally. Herby Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante, vingt trois` heures trent e, est décédé en son domi- cile, 58 rue Charlot, Aristide DUFLOT, né à Putanges (orne) le vingt neuf juillet mil huit cent quatre vingt et un, sans profession, fils de Alphonse DUFLOT, et de Joséphine Henriette DEFRANCE, époux, décédés. - Epoux'de Julienne Fidéline TISON.-Dressé le vingt six avril mil neuf cent soixan- te, dix sept heures, sur la déclaration dé René LEMEUNIER, cinquante quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecturé faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, * * fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissemeint de Paris./. School T Denniar Klank Le vingt 'cinq avril mil neuf cent soixante, sept heures, est décédé en son domicile, 16 rue Elzé- - vir, Albert Claude BEAUNÉ, né à Moulins-Engilbert (Nievre) ,le vingt huit octobre mil neuf cent * * quatre, retraité, fils de Léon BEAUNA; et de Marie COPIN, époux, décédés.- Epoux de Andréa ¹Marie- Louise DUBAC.-Dress le vingt sept `avril mil neur cent soixante, dix heures, sur la déclaration de . Marie DUPIN , veuve FRANÇOIS, cinquante quatre ans, employée 86 bis boulevard de 1 *hopital à Paris, qui, l'ecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURI,DAS, onctionnaire officier Ide l'état Civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris %/. J. ANT have Dafin Le vingt deux avril mil neuf cent soixante, vingt d'eux heures vingt cinq, est ,décédée en son domí- cile, 6 rue Réaumur, Rosalie Emilie CHEREL, sans profession née a Maxent Viláine ),1e * premier novembre mil huit cent quatre vingt douze, fille de Isidore CHEREL, et de Marie THOMAS, époux, decedes. - Epouse de Eugene Edmond CHAUDRON. - Dressé le vingt trois avril mil neuf cent * * soixante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugène CHAUDRON, soixante neuf ans, * * orfèvre, domicilié 6 rue Réaumur, époux de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'ac- te a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. T Pincent Endunton Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante, vingt deux heures, est décédée en son d'omicile, 12 rue Dupetit-Thouars, Anna JALLY', née à Angoisse (Dordogne) ie dix neuf février mil huit cent quatre vingt dix huit, véndeuse, fille de Frangois JALLY, et de Antoinette MARCHIVE, 'époux, décé- dés.-Célibataire -Dressé le vingt six avril mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la décla- ration de Georgette JALLY, vingt huit ans, infirmière, domiciliée à Villejuif (Seine), 65 avenue de la République, niece de la défunte, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. TRInd Jally. Herby Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante, vingt trois` heures trent e, est décédé en son domi- cile, 58 rue Charlot, Aristide DUFLOT, né à Putanges (orne) le vingt neuf juillet mil huit cent quatre vingt et un, sans profession, fils de Alphonse DUFLOT, et de Joséphine Henriette DEFRANCE, époux, décédés. - Epoux'de Julienne Fidéline TISON.-Dressé le vingt six avril mil neuf cent soixan- te, dix sept heures, sur la déclaration dé René LEMEUNIER, cinquante quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecturé faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, * * fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondissemeint de Paris./. School T Denniar Klank Le vingt 'cinq avril mil neuf cent soixante, sept heures, est décédé en son domicile, 16 rue Elzé- - vir, Albert Claude BEAUNÉ, né à Moulins-Engilbert (Nievre) ,le vingt huit octobre mil neuf cent * * quatre, retraité, fils de Léon BEAUNA; et de Marie COPIN, époux, décédés.- Epoux de Andréa ¹Marie- Louise DUBAC.-Dress le vingt sept `avril mil neur cent soixante, dix heures, sur la déclaration de . Marie DUPIN , veuve FRANÇOIS, cinquante quatre ans, employée 86 bis boulevard de 1 *hopital à Paris, qui, l'ecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURI,DAS, onctionnaire officier Ide l'état Civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris %/. J. ANT have Dafin 