Duy Quarante-sept 360 Le on's décembre mil neuf cent soixant'e, onze heures, est décédée, en son domicile, 39, rue de 29 Turenne, Pauline Marie-Thérese CHENTRIER, nee à Baugé (Maine=et-Loire), le vingt-neur janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Paul Prosper CHENTRIER, et de Louise Marie Fran- goise BOITEAU, époux, décédés. - Veuve de Louis Arthur FOSSIER.- Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-quatre ans, employé, 104, ru'e d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé aveo Nous, Monique LAVAU-' fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 5.3 cam 361 Le treize décembre mil neuf cent soixante, trois heures trente, est décédée, en son domicile, 10, 200 rue des Gravilliers, Lucie HéloÏse MULLER, née a Paris 17° arrondissement, le dix août mil huit-cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Frangois Alfred MULLER, et, de Marie BISCHOFBERGER, décédés.- Célibataire. Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante, onze.heures, sur la décla- ration de René LEMEUNIER, cinquante-cing ans, employé, 57,-rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonstionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Seaty chy 362 MAIRIE DE SURESNES (Seine). Le six décembre mil neuf cent zéro heure quinze, est décédée, 13 à Suresnes (Seine), 40, rue Worth, Catherine BALTUS, née a Petange (Luxembourg), le neuf février mi lerc huit cent quatre-vingt-dix-sept, serveuse de cantine, domiciliée à Paris 3° arrondissement, 7, rue mel. Michel Lecomte, fille de Jean BALTUS, et de Marguerite dite Cécile FOURNELLE, époux, décédés.- Veuve de Emile Pierre LECLERC.- Dressé le six decembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, quarante-huit ans, employé Suresnes, 40, rue Worth, qui, lecture faite, et invité a lire 15acte, a signé aveo Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire a la Mairie de Suresnes, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire. ,Transcrit le treize décembre mil neuf cent. soixante, onze heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris 10% Seasy chan 363 MAIRIE DE CACHAN (Seine). - Le six décembre mil neuf cent sixante, trois heures, est décédée, 13, 116 rue du Lunain, Marie Léonie GRANDET, née : Sardent (Creuse), le douze aout mil huit cent soixante-dix~ neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 12, rue Rambuteau, fille de Toussaint .GRANDET, et de ElisabethJEANNOF, époux, décédés. Veuve de Louis NICOLAS.- Dressé le jour susdit, dix heures quinze, alas sur la déclarationde Pierre RENAUD, cinquant e-sept ans, chef de bureau, domicilé à Cachan, 7, rue Camille Desmoulins, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Anne GUÉRY, agent Communal, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit le treize décembre mil neuf cent soixante, douze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Shawly ctumy Duy Quarante-sept 360 Le on's décembre mil neuf cent soixant'e, onze heures, est décédée, en son domicile, 39, rue de 29 Turenne, Pauline Marie-Thérese CHENTRIER, nee à Baugé (Maine=et-Loire), le vingt-neur janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Paul Prosper CHENTRIER, et de Louise Marie Fran- goise BOITEAU, époux, décédés. - Veuve de Louis Arthur FOSSIER.- Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-quatre ans, employé, 104, ru'e d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé aveo Nous, Monique LAVAU-' fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 5.3 cam 361 Le treize décembre mil neuf cent soixante, trois heures trente, est décédée, en son domicile, 10, 200 rue des Gravilliers, Lucie HéloÏse MULLER, née a Paris 17° arrondissement, le dix août mil huit-cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Frangois Alfred MULLER, et, de Marie BISCHOFBERGER, décédés.- Célibataire. Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante, onze.heures, sur la décla- ration de René LEMEUNIER, cinquante-cing ans, employé, 57,-rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonstionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Seaty chy 362 MAIRIE DE SURESNES (Seine). Le six décembre mil neuf cent zéro heure quinze, est décédée, 13 à Suresnes (Seine), 40, rue Worth, Catherine BALTUS, née a Petange (Luxembourg), le neuf février mi lerc huit cent quatre-vingt-dix-sept, serveuse de cantine, domiciliée à Paris 3° arrondissement, 7, rue mel. Michel Lecomte, fille de Jean BALTUS, et de Marguerite dite Cécile FOURNELLE, époux, décédés.- Veuve de Emile Pierre LECLERC.- Dressé le six decembre mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, quarante-huit ans, employé Suresnes, 40, rue Worth, qui, lecture faite, et invité a lire 15acte, a signé aveo Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire a la Mairie de Suresnes, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire. ,Transcrit le treize décembre mil neuf cent. soixante, onze heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris 10% Seasy chan 363 MAIRIE DE CACHAN (Seine). - Le six décembre mil neuf cent sixante, trois heures, est décédée, 13, 116 rue du Lunain, Marie Léonie GRANDET, née : Sardent (Creuse), le douze aout mil huit cent soixante-dix~ neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 12, rue Rambuteau, fille de Toussaint .GRANDET, et de ElisabethJEANNOF, époux, décédés. Veuve de Louis NICOLAS.- Dressé le jour susdit, dix heures quinze, alas sur la déclarationde Pierre RENAUD, cinquant e-sept ans, chef de bureau, domicilé à Cachan, 7, rue Camille Desmoulins, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Anne GUÉRY, agent Communal, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit le treize décembre mil neuf cent soixante, douze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Shawly ctumy 