dix linit Doy 133 Le ' sept avril mil neuf cept soixante, douze heures, est decede, en son domicile, 48, rue Rambuteau, 8 Louis Ernest COULOY, né a Paris 12° arrondissement, le seize avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, - commergant, fils de Louis Alexandre, COULOY, et de Marie Antoinette, Clémentine THIERY, époux, décédés- Veuf de Julie Héleine MAUDOU.- - Dressé le huit avril mil neuf cept soixante, dix heures, sur la, dé- claration de René LEMEUNIER, cinquante-quatre ans, employé. 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Feeles 134 Le sept avril mil neuf cent soixante, dix-huit heures trente, est decease, en son domicile, 10, 82 rue des Franes Bourgeois, Jeanne BUTEAU, née à Chateau Chinon (Nièvre), le vingt-quatre septembre che mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jean BUTEAU, et de Annette BROSSIER, époux, décédés.- Veuve entpremières noces de Philibert Auguste NICOLLE.- Epouse en secondes noces de Edouard Aimé LAPICHE.-'Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé.avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire; Officier. de 1 'Etat-Civil par-délégation du Meire du,3° arrondissement de Paris % Sauth 135 Vu la signification a Nous faite le douze avril mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le 4 Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix-neuf février mil neuf cent soixante, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six/mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine), Emile HANELA, domicilié à clifiel Paris 3° arrondissement, 27, rue, Meslay, tailleur, ne à Wodzislaw (Pologne), le cinq mai mil neuf J995 3)du cent, fils de Moszek HANELA, et de Sura KALISZ. - Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra attank lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il será opposable aux tiers dans les termes de 1 'article Rubein'91 du Code Civil.-ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres one de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le douze avril mil neuf cent ne)- soixante, quinze heures trente, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civíl on du Maire no de la Mairie du 3° arrondissement de Paris par délégation du Maire % Fasty 136 Vu la signification a Nous faite le douz e avril mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par 5 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix-neuf février mil neuf cent soixante, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le raut trente mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine), Elie Joseph HANELA, domicilié stere à Paris 3° arrondissement, 27, rue Meslay, né a Paris 12° arrondissement, le quinze novembre mil gittwines neuf cent vingt-neuf, fils de Emile HANELA, et de Esther Chaja RUDECKA.- Dit que le présent jugement tembre tiendra lieu d acte de décès du sus-nommé et qu'1. sera opposable aux tiers, dans les termes, de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres 72 re de L'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le douze avril mil neuf Sigpar cent soixante, seize heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. )du ittants HANELA Sath 1a e30 10 27.02.1995 Per delégation du Maire Abd dix linit Doy 133 Le ' sept avril mil neuf cept soixante, douze heures, est decede, en son domicile, 48, rue Rambuteau, 8 Louis Ernest COULOY, né a Paris 12° arrondissement, le seize avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, - commergant, fils de Louis Alexandre, COULOY, et de Marie Antoinette, Clémentine THIERY, époux, décédés- Veuf de Julie Héleine MAUDOU.- - Dressé le huit avril mil neuf cept soixante, dix heures, sur la, dé- claration de René LEMEUNIER, cinquante-quatre ans, employé. 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Feeles 134 Le sept avril mil neuf cent soixante, dix-huit heures trente, est decease, en son domicile, 10, 82 rue des Franes Bourgeois, Jeanne BUTEAU, née à Chateau Chinon (Nièvre), le vingt-quatre septembre che mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jean BUTEAU, et de Annette BROSSIER, époux, décédés.- Veuve entpremières noces de Philibert Auguste NICOLLE.- Epouse en secondes noces de Edouard Aimé LAPICHE.-'Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé.avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire; Officier. de 1 'Etat-Civil par-délégation du Meire du,3° arrondissement de Paris % Sauth 135 Vu la signification a Nous faite le douze avril mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le 4 Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix-neuf février mil neuf cent soixante, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six/mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine), Emile HANELA, domicilié à clifiel Paris 3° arrondissement, 27, rue, Meslay, tailleur, ne à Wodzislaw (Pologne), le cinq mai mil neuf J995 3)du cent, fils de Moszek HANELA, et de Sura KALISZ. - Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra attank lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il será opposable aux tiers dans les termes de 1 'article Rubein'91 du Code Civil.-ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres one de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le douze avril mil neuf cent ne)- soixante, quinze heures trente, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civíl on du Maire no de la Mairie du 3° arrondissement de Paris par délégation du Maire % Fasty 136 Vu la signification a Nous faite le douz e avril mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par 5 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix-neuf février mil neuf cent soixante, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le raut trente mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine), Elie Joseph HANELA, domicilié stere à Paris 3° arrondissement, 27, rue Meslay, né a Paris 12° arrondissement, le quinze novembre mil gittwines neuf cent vingt-neuf, fils de Emile HANELA, et de Esther Chaja RUDECKA.- Dit que le présent jugement tembre tiendra lieu d acte de décès du sus-nommé et qu'1. sera opposable aux tiers, dans les termes, de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres 72 re de L'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le douze avril mil neuf Sigpar cent soixante, seize heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. )du ittants HANELA Sath 1a e30 10 27.02.1995 Per delégation du Maire Abd 