Le treize mai mil neuf cent sixante, vingt trois heures trente, est décédé en son domicile, * 2 rue Borda, Andre GILLES, n é a Paris (III°), le vingt quatre novembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession, fils de Arsene Alexandre Pierre GILLES, décédé, et de Alphonsi ne Eugenie GUYOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris (III°), 2 rue Borda. - Divorcé er - e premières noces de Germaine Marie Philomene RUFFIER.- Epoux en secondes noces de Blanche Jeanne CARON.-Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Michel CRAMPE, trente cinq ans, courtier, domicilié as Asnières (Seine), 16 Avenue Max de Nansou- ty, gendre du défunt, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fongtionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du gits days de Paris. Vu la signification à Nous faite le seize 'mai mil neuf cent scixante, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en 'date du premier avril mil neuf cent soixante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. PAR CES MOTIFS. LE TRIBUNAL Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante deux, est decedee à Pithiviers (Loiret), Etla * * * ROZENFELD, domiciliée à Paris (III°), 27 rue de Saintonge, sans autresrenseignements-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'act'e de déces de là Sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.Ordonne la Transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état Civil de la Mairie du 3 *Arrondissement de Paris.-Transcrit le seize mai mil neuf cent soixante, onze heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./ 7 Wand Adanna Vu la signification a Nous faite le seize mai mil neur cent soixante, 'un jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du onze mars mil neuf cent soixante, Nous trans crivons ici le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclares que le treize avril mil neuf cent, quarante quatre, est décédée Drancy (Seine), Séraphine HELFGOTT, domiciliée a Paris (III°), 8 rue Pastourelle, née à Ujpest (,Hongrie), le neuf octobre mil huit ce) quatre vingt d,ix, fille de Léo HELFGOTT, et de Pépi ROSENFELD, son épous'e.-Epouse de Eugene * * CZOLLNER. Bit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il s'e: opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du d: positif du présent jugement sur les registres de l'état Civil de la Mairie du 3°ArrondisseMent de Paris .-Transcrit le seize mai mil neuf cent soixante, onze heures quinze, Par Nous, Lucienne * FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris % Manik MAIRIE DE CRETEIL (Beine). -Le huit mai mil neuf cent soixante, six heures vingt, est décédé, rue de Mesly, Louis Auguste Joseph SÉNAUD, domicilié à Paris (III°), 10 rue des Haudriettes, né à Bar roux (Isere), ,le dix janvier mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fils de Joseph * * SENAUD, et de, Marie Joséphine APPORT, époux, décédés. -Veuf de Maria Emilie BOUVI.SR.-Dressé le. jou susdit, neuf heures, sur la déclaration de René LECUL, cinquant e deux ans, emplayé, rue de Mesly, quip lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jules Eugene Marie PICHON, Chevalie de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire Officier de l'état Civil par délégation.-Fransorit le seize m&i mil neuf cent soixante, onze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Remisk Le treize mai mil neuf cent sixante, vingt trois heures trente, est décédé en son domicile, * 2 rue Borda, Andre GILLES, n é a Paris (III°), le vingt quatre novembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession, fils de Arsene Alexandre Pierre GILLES, décédé, et de Alphonsi ne Eugenie GUYOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris (III°), 2 rue Borda. - Divorcé er - e premières noces de Germaine Marie Philomene RUFFIER.- Epoux en secondes noces de Blanche Jeanne CARON.-Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante, onze heures trente, sur la déclaration de Michel CRAMPE, trente cinq ans, courtier, domicilié as Asnières (Seine), 16 Avenue Max de Nansou- ty, gendre du défunt, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fongtionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du gits days de Paris. Vu la signification à Nous faite le seize 'mai mil neuf cent scixante, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en 'date du premier avril mil neuf cent soixante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. PAR CES MOTIFS. LE TRIBUNAL Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante deux, est decedee à Pithiviers (Loiret), Etla * * * ROZENFELD, domiciliée à Paris (III°), 27 rue de Saintonge, sans autresrenseignements-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'act'e de déces de là Sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.Ordonne la Transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état Civil de la Mairie du 3 *Arrondissement de Paris.-Transcrit le seize mai mil neuf cent soixante, onze heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./ 7 Wand Adanna Vu la signification a Nous faite le seize mai mil neur cent soixante, 'un jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du onze mars mil neuf cent soixante, Nous trans crivons ici le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclares que le treize avril mil neuf cent, quarante quatre, est décédée Drancy (Seine), Séraphine HELFGOTT, domiciliée a Paris (III°), 8 rue Pastourelle, née à Ujpest (,Hongrie), le neuf octobre mil huit ce) quatre vingt d,ix, fille de Léo HELFGOTT, et de Pépi ROSENFELD, son épous'e.-Epouse de Eugene * * CZOLLNER. Bit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il s'e: opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du d: positif du présent jugement sur les registres de l'état Civil de la Mairie du 3°ArrondisseMent de Paris .-Transcrit le seize mai mil neuf cent soixante, onze heures quinze, Par Nous, Lucienne * FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris % Manik MAIRIE DE CRETEIL (Beine). -Le huit mai mil neuf cent soixante, six heures vingt, est décédé, rue de Mesly, Louis Auguste Joseph SÉNAUD, domicilié à Paris (III°), 10 rue des Haudriettes, né à Bar roux (Isere), ,le dix janvier mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fils de Joseph * * SENAUD, et de, Marie Joséphine APPORT, époux, décédés. -Veuf de Maria Emilie BOUVI.SR.-Dressé le. jou susdit, neuf heures, sur la déclaration de René LECUL, cinquant e deux ans, emplayé, rue de Mesly, quip lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jules Eugene Marie PICHON, Chevalie de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire Officier de l'état Civil par délégation.-Fransorit le seize m&i mil neuf cent soixante, onze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./. Remisk 