24 336 Le virigt novembre mil neuf cent soixante, vingt-deux héures, est décédé, en son domicile, 30, rue 202 Michel Lecomte, Gaspard Joseph LACROIX, né à Wonck (Belgique), 1e dix-neuf février mil huit cent 'qua- tre-vingt-cinq, 'chapelier, fils de Jean Jóseph Mathieu LACROIX, et dé Marie Elisabeth 'Julienne GILLIS, époux, décédés.- Epoux de Elise Marie Joseph COLLEE. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la 'déclaration de Jeanne épouse GOUDEAU, sans profession, quarante ans, 18, rue CaffareIli, qui, lecture faite, et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Himay Satp coldan 337 MAIRIE D 'ASNIÈRES (Seine). - Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixants neuf heures, est deceabe, 2, 108 rue J. H. Mansart, Marie PELISSIER, née à Montaimont (Savoie), le vingt-six février mil huit cent Fer quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris 3° arrondissement, 111, rue de Turenne, fille de Frangois PELISSIER, et de Marie REY, époux, décédés. Veuve de Louis CLEMENT. - Dressé le jour went susdit, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Michel CLEMENT, Lechnicien-chauffeur, vingt- quatre ans, domicilié a Asnieres (Stine), 2, rue J. H. Mansart, petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte a signé ave e Nous, Denise VOLLOT, femme-BESLAND, Chef de Bureau de la Mairie d 'Asnières, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent sixante, quinze heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Scaty Icthy 338 MAIRIE D "ÉPINAY-SUR-ORGE - Le cinq novembre mil neuf cent seize heures, est décédé a Epinay-sur-Orge, Stellios KYRIACOU, domicilié a Paris 3° arrondissement, 42, rue de Montmo- 109 rency, né a Samos (Grece), sle quinze février mil huit cent quatre-vingt-trois, (sans profession, fils de Nicolas KYRIACOU, et de Sultan (Sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le six novembre mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, cinquante-trois ans, employé, domicilié à Sainte-Geneviève des Bois (Seine et 18, avenue d "Amérique, (qui, lecture faite, et invité : lire 1 'acte a (signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante, seize heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du'3° arrondissement de Paris ./. Sats 339 Colown MAIRIE DU KREMLIN-BICÊTRE (Seine). - Le six novembre mil neuf cent soixante, quatre heares vingt, est 110 décédée, 78, rue du Général Leclero, Marthe HEUNET, domiciliée avec onépoux à Paris 3° arrondissement , 68, rue Vieille du Temple, née a Paris 6° arrondissement, le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, fille de Athénafse Elisabeth Joseph HEUNET, decbdee. Epouse de Henri Clément henal CHENAL, soixante-quinze ans, sans profession. bressé le sept novembre mil neuf cent soixante, quator- ze heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente-húit ans, employé, en notre commune, 78, rué du Général Leólero, qui, lecture faite, et invité a lire'l'acte a signé avec' Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° ar- rondissement de Paris % Sath Cother 24 336 Le virigt novembre mil neuf cent soixante, vingt-deux héures, est décédé, en son domicile, 30, rue 202 Michel Lecomte, Gaspard Joseph LACROIX, né à Wonck (Belgique), 1e dix-neuf février mil huit cent 'qua- tre-vingt-cinq, 'chapelier, fils de Jean Jóseph Mathieu LACROIX, et dé Marie Elisabeth 'Julienne GILLIS, époux, décédés.- Epoux de Elise Marie Joseph COLLEE. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la 'déclaration de Jeanne épouse GOUDEAU, sans profession, quarante ans, 18, rue CaffareIli, qui, lecture faite, et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Himay Satp coldan 337 MAIRIE D 'ASNIÈRES (Seine). - Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixants neuf heures, est deceabe, 2, 108 rue J. H. Mansart, Marie PELISSIER, née à Montaimont (Savoie), le vingt-six février mil huit cent Fer quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris 3° arrondissement, 111, rue de Turenne, fille de Frangois PELISSIER, et de Marie REY, époux, décédés. Veuve de Louis CLEMENT. - Dressé le jour went susdit, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Michel CLEMENT, Lechnicien-chauffeur, vingt- quatre ans, domicilié a Asnieres (Stine), 2, rue J. H. Mansart, petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte a signé ave e Nous, Denise VOLLOT, femme-BESLAND, Chef de Bureau de la Mairie d 'Asnières, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent sixante, quinze heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Scaty Icthy 338 MAIRIE D "ÉPINAY-SUR-ORGE - Le cinq novembre mil neuf cent seize heures, est décédé a Epinay-sur-Orge, Stellios KYRIACOU, domicilié a Paris 3° arrondissement, 42, rue de Montmo- 109 rency, né a Samos (Grece), sle quinze février mil huit cent quatre-vingt-trois, (sans profession, fils de Nicolas KYRIACOU, et de Sultan (Sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le six novembre mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, cinquante-trois ans, employé, domicilié à Sainte-Geneviève des Bois (Seine et 18, avenue d "Amérique, (qui, lecture faite, et invité : lire 1 'acte a (signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante, seize heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du'3° arrondissement de Paris ./. Sats 339 Colown MAIRIE DU KREMLIN-BICÊTRE (Seine). - Le six novembre mil neuf cent soixante, quatre heares vingt, est 110 décédée, 78, rue du Général Leclero, Marthe HEUNET, domiciliée avec onépoux à Paris 3° arrondissement , 68, rue Vieille du Temple, née a Paris 6° arrondissement, le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, fille de Athénafse Elisabeth Joseph HEUNET, decbdee. Epouse de Henri Clément henal CHENAL, soixante-quinze ans, sans profession. bressé le sept novembre mil neuf cent soixante, quator- ze heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente-húit ans, employé, en notre commune, 78, rué du Général Leólero, qui, lecture faite, et invité a lire'l'acte a signé avec' Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° ar- rondissement de Paris % Sath Cother 