Le deux février mil neuf cent soixente, trois heures, est decede, en son domicile, 59, rue Charlot, Henri Pierre OBERHDLZER, né à Varenne-sur-Seine (Seine-et-Marne), le vingt mars mil neuf cent six. 93/45 fils de Jeseph Antoine Thomas OBERHDLZER, et De Julia CAILLOUX, son épouse (Sans autres rensei- 35 gnements). - Célibataire.- Dressé. le cinq février'mil rieuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Marie NAUDET, veuve MARGO, soixante ans, matelassiere, 7. rue de Normandie, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé avee Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. STATE Nandehullane whith Le deux février mil neuf cent oixante, vingt-trois heures dix, est deceae, en son domicile, 7, 46 rue Volta, Emile Louis Charles TOUSCHE, né à Paris 20 arrondissement, le vingt-six octobre mil huit 36 cent quatre-vingt-quatre, artisan-doreur, fils de Frangois Eugene TOUSCHE, et de Anna Claudine MOQUIN, époux décédés.- Epoux de Yvonne JAGER. - Dressé le cinq février mil neufcent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente ans, employé, 24, rue Saint- Victor, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonction= naire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sany Balming Le cinq février mil neuf cent soixante, trois heures, est décédée, en son domicile, 7, rue des 47 Filles du Calvaire, Marie Augustine LEBRUN, née à Paris 11° arrondissement, le trente juin mil 52 huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Augustine Marie Laurentine LEBRUN, decidee.- Epouse de Jean Maurice Henri DEBETZ. - Dressé le huit février mil neuf cent soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de Gabrielle DEBETZ, épouse PRUNIER, cinquante-deux ans, commergante, 8, rue des Filles du Calvaire, qui, lecture faite, et invitée a lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sany Delety She Le cinq février mil neuf cent soixante, quatorze heures, est dec6d6, en son domicile, 13, rue 48 des Arquebusiers, Edouard Jean PRADELLES, né a Mazamet (Tarn), le huit mars mil huit cent soixante- 3 88 sept, sans profession, fils de Jean PRADELLES, et de Mélanie TEIHOL, époux décédés.- Epoux de Marthe Hélene Octavie GILLARD.- Dressé le huit févriersmil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU; fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris .t. Sany Le deux février mil neuf cent soixente, trois heures, est decede, en son domicile, 59, rue Charlot, Henri Pierre OBERHDLZER, né à Varenne-sur-Seine (Seine-et-Marne), le vingt mars mil neuf cent six. 93/45 fils de Jeseph Antoine Thomas OBERHDLZER, et De Julia CAILLOUX, son épouse (Sans autres rensei- 35 gnements). - Célibataire.- Dressé. le cinq février'mil rieuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Marie NAUDET, veuve MARGO, soixante ans, matelassiere, 7. rue de Normandie, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé avee Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. STATE Nandehullane whith Le deux février mil neuf cent oixante, vingt-trois heures dix, est deceae, en son domicile, 7, 46 rue Volta, Emile Louis Charles TOUSCHE, né à Paris 20 arrondissement, le vingt-six octobre mil huit 36 cent quatre-vingt-quatre, artisan-doreur, fils de Frangois Eugene TOUSCHE, et de Anna Claudine MOQUIN, époux décédés.- Epoux de Yvonne JAGER. - Dressé le cinq février mil neufcent soixante, dix heures trente, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente ans, employé, 24, rue Saint- Victor, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonction= naire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sany Balming Le cinq février mil neuf cent soixante, trois heures, est décédée, en son domicile, 7, rue des 47 Filles du Calvaire, Marie Augustine LEBRUN, née à Paris 11° arrondissement, le trente juin mil 52 huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Augustine Marie Laurentine LEBRUN, decidee.- Epouse de Jean Maurice Henri DEBETZ. - Dressé le huit février mil neuf cent soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de Gabrielle DEBETZ, épouse PRUNIER, cinquante-deux ans, commergante, 8, rue des Filles du Calvaire, qui, lecture faite, et invitée a lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sany Delety She Le cinq février mil neuf cent soixante, quatorze heures, est dec6d6, en son domicile, 13, rue 48 des Arquebusiers, Edouard Jean PRADELLES, né a Mazamet (Tarn), le huit mars mil huit cent soixante- 3 88 sept, sans profession, fils de Jean PRADELLES, et de Mélanie TEIHOL, époux décédés.- Epoux de Marthe Hélene Octavie GILLARD.- Dressé le huit févriersmil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU; fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris .t. Sany 