t 4 Vu la signification à Nous faite le sept juin mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix neuf février mil neuf cent soixante, Nous avons extrait dudit jugement ce qui suit: LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le the trente juin mil neuf cent quarante quatre, est deced ee 2 Drancy (Seine), Laja SZLAMKE, domiciliée a Paris (III°), 21 rue du Pont-aux-Choux, née a Csestochowa (Pologne), le quinze août mil neuf cent LO. laire dix sept, fille de Majer SZLAMKE, et de Gitla IZRAELOWICZ, son épouse.-Epouse' de Israël AJZNER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable stember aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil .- Ordonne la Transcription du présent AJLINER 1544 dispositif de ce jugement sur les registres de 1' "Etat civil de la Mairie du 3° ArrondisseMent de Pa- $44 ris.- Transcrit le treize juin mil neuf cent soixante, quinze heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris ./. wt Deph 5 Vu la signification à Nous faite, les treize juin mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par 8 le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du premier avril mil neuf cent soixante, Nous avons extrait dudit jugement ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le onze février mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy (Seine), Samuel OKONOWSKI, domicilié cinistre: ts a Paris (III°), 223 rue Saint-Martin, casquetier, ne à Lodz (Pologne), le quinze août mil huit cent quatre vingt un, fils de Joel OKONOWSKI, et de Esther ELECHNOVITZ, s on épouse. -Divorcé de Golda 6 KAIMANN.-D1 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera oppo- t sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispo- sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 3°Arrondissement de Paris .- Transcrit le treize juin mil neuf cent soixante, quinze heures quinze, Par Nous, Lucien- u ne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Sants ftum 96 Vu la signification à Nous faite le. treize juin mil neuf cent soixante, d'un Jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de da Seine en date du vingt neuf avril mil neuf cent soixante, Nous avons extrait dudit jugement de qui suit: LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt cinq août mil neuf cent quarante deux, est décédé à Beaune-la-Rolande (Loiret) Pejsach * * ROTBERG, domicilié à Paris (III°), 65 mue de Turenne, né à Radzymin (POlogne), en mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Dale ROTBERG, et de Fajga FELCMAN.- Epoux de Chana Ruchla CYTRYN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du °Arrondissement de Paris.-Trans- crit le treize juin mil neuf cent soixante, quinze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris .- Twanty MAIRIE DE NEUILLY-sur-MARNE (Seine-et-oise).-Le vingt cinq avril mil neuf cent soixente, onze heu- res, est decedle, 3 avenue Jean Jaures, Marie MARRAINE, née le onze décembre mil huit cent soixan= te et onze à Lille (Nord), sans profession, domiciliée a Paris (III°), 35 rue Beaubourg, fille de Marie Glossinde MARRAINE, abcedle.. Veuve de Jean-Baptiste GABET. - Dressé le vingt six avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante deux ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.- Transcrit le treize juin mil neuf cent soixante, seize heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Ar- rondissement de Paris % hanky fleen t 4 Vu la signification à Nous faite le sept juin mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix neuf février mil neuf cent soixante, Nous avons extrait dudit jugement ce qui suit: LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le the trente juin mil neuf cent quarante quatre, est deced ee 2 Drancy (Seine), Laja SZLAMKE, domiciliée a Paris (III°), 21 rue du Pont-aux-Choux, née a Csestochowa (Pologne), le quinze août mil neuf cent LO. laire dix sept, fille de Majer SZLAMKE, et de Gitla IZRAELOWICZ, son épouse.-Epouse' de Israël AJZNER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable stember aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil .- Ordonne la Transcription du présent AJLINER 1544 dispositif de ce jugement sur les registres de 1' "Etat civil de la Mairie du 3° ArrondisseMent de Pa- $44 ris.- Transcrit le treize juin mil neuf cent soixante, quinze heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris ./. wt Deph 5 Vu la signification à Nous faite, les treize juin mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par 8 le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du premier avril mil neuf cent soixante, Nous avons extrait dudit jugement ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le onze février mil neuf cent quarante trois, est décédé à Drancy (Seine), Samuel OKONOWSKI, domicilié cinistre: ts a Paris (III°), 223 rue Saint-Martin, casquetier, ne à Lodz (Pologne), le quinze août mil huit cent quatre vingt un, fils de Joel OKONOWSKI, et de Esther ELECHNOVITZ, s on épouse. -Divorcé de Golda 6 KAIMANN.-D1 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera oppo- t sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispo- sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 3°Arrondissement de Paris .- Transcrit le treize juin mil neuf cent soixante, quinze heures quinze, Par Nous, Lucien- u ne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris ./. Sants ftum 96 Vu la signification à Nous faite le. treize juin mil neuf cent soixante, d'un Jugement rendu Par le Tribunal de Grande Instance de da Seine en date du vingt neuf avril mil neuf cent soixante, Nous avons extrait dudit jugement de qui suit: LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt cinq août mil neuf cent quarante deux, est décédé à Beaune-la-Rolande (Loiret) Pejsach * * ROTBERG, domicilié à Paris (III°), 65 mue de Turenne, né à Radzymin (POlogne), en mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Dale ROTBERG, et de Fajga FELCMAN.- Epoux de Chana Ruchla CYTRYN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du °Arrondissement de Paris.-Trans- crit le treize juin mil neuf cent soixante, quinze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris .- Twanty MAIRIE DE NEUILLY-sur-MARNE (Seine-et-oise).-Le vingt cinq avril mil neuf cent soixente, onze heu- res, est decedle, 3 avenue Jean Jaures, Marie MARRAINE, née le onze décembre mil huit cent soixan= te et onze à Lille (Nord), sans profession, domiciliée a Paris (III°), 35 rue Beaubourg, fille de Marie Glossinde MARRAINE, abcedle.. Veuve de Jean-Baptiste GABET. - Dressé le vingt six avril mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante deux ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.- Transcrit le treize juin mil neuf cent soixante, seize heures, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3°Ar- rondissement de Paris % hanky fleen 