Le six mai mil neuf cent soixante, dix-huit heures trente, est décédée, 3, rue de Poitou, Fanny LOBEL, née à Bacan (Roumanie), le onze juillet mil neuf cent un, sans profession, domiciliée as Paris 10° arrondissement, 19, rue Lucien Sampaix, fille de Isaac LOBEL, et de Becca JACOB, époux, décédés.- - Epouse de Paul GHELLER. - Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration, de René LEMEUNIER, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique, MOREAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. J.And) Vu la signification à Nous faite le sept mai mil neuf cent soixante, 'un jugement rendu le dix- huit mars mil neuf cent soixante, par le Tribunal De Grande Instance de la Seine, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-neuf août mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune-la-Rolande (Loiret), Esther BEKERMAN, domi- ciliée à Paris 3° arrondissement, 22, rue Meslay, sans profession, nee à Sokolow (Pologne), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-seine, fille de Abraham BEKERMAN, et de Rosa ROTWARB.- Veuve en premières npces de Judas WAJNSZTEJN dit ROTWARB. Epouse en secondes noces de Eljasz Mojzesz HECHTMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte, de déces de la sus nommée et qu'i sera opposable aux tiers dans les( termes de 1 'article quatre-vingt=onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante, onze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. T and y Vu la signification a Nous faite le sept mai mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu le dix-huit mars mil neuf cent sixants, par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS DIt et déclare que le cinq août mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Beaune-la-Rolande (Loiret), Eljasz Mojzesz HECHTMAN, domicilié . a Paris 3° arrondissement, 22, rue Meslay, tailleur, né à Varsovie (Pologne), le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Hersz HECHTMAN, et de Szandla Veuf en premieres noces de Cyrla AJZENBLAT.- Epoux en secondes noces de Esther BEKERMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du Côde Civil.- Ordonné* la transcriptión du dispositif du présent jugeme sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairle du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante, onze heures trente, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Therey Le six mai mil neuf cent soixante, dix-huit heures trente, est décédée, 3, rue de Poitou, Fanny LOBEL, née à Bacan (Roumanie), le onze juillet mil neuf cent un, sans profession, domiciliée as Paris 10° arrondissement, 19, rue Lucien Sampaix, fille de Isaac LOBEL, et de Becca JACOB, époux, décédés.- - Epouse de Paul GHELLER. - Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration, de René LEMEUNIER, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Monique, MOREAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. J.And) Vu la signification à Nous faite le sept mai mil neuf cent soixante, 'un jugement rendu le dix- huit mars mil neuf cent soixante, par le Tribunal De Grande Instance de la Seine, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-neuf août mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune-la-Rolande (Loiret), Esther BEKERMAN, domi- ciliée à Paris 3° arrondissement, 22, rue Meslay, sans profession, nee à Sokolow (Pologne), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-seine, fille de Abraham BEKERMAN, et de Rosa ROTWARB.- Veuve en premières npces de Judas WAJNSZTEJN dit ROTWARB. Epouse en secondes noces de Eljasz Mojzesz HECHTMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte, de déces de la sus nommée et qu'i sera opposable aux tiers dans les( termes de 1 'article quatre-vingt=onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante, onze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. T and y Vu la signification a Nous faite le sept mai mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu le dix-huit mars mil neuf cent sixants, par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS DIt et déclare que le cinq août mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Beaune-la-Rolande (Loiret), Eljasz Mojzesz HECHTMAN, domicilié . a Paris 3° arrondissement, 22, rue Meslay, tailleur, né à Varsovie (Pologne), le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Hersz HECHTMAN, et de Szandla Veuf en premieres noces de Cyrla AJZENBLAT.- Epoux en secondes noces de Esther BEKERMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du Côde Civil.- Ordonné* la transcriptión du dispositif du présent jugeme sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairle du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante, onze heures trente, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Therey 