TW 156 Vu la signification a Nous faite le, six mai mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le 9 Tribunal de Grande Instance de la Seine Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le quinze septembre mil neuf cent quarante- deux, est décédé a Prancy (Seine), Ziskindas ZAKAS, domicilié à Paris, 3° arrondissement, 55, rue des Gravilliers (Sans autres renseignements) - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte riscaute wor de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre vingt- onze du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres 2 de 1 'Etat-Civil de la Mairde du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le six mei mil neuf cent soixante, quatorze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % he des iskindas 1942 Embre up 1994 Be 157 Vu la signification a Nous faite le six mai mil neuf cent. soixante, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le quatre mars mil neuf cent soixante, Nous transcrivons to ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le quinze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Isaac ZAKAS, domicilié a ie Paris 3° arrondissement, 55, rue des Gravilliers (Sans autres renseignements) - Dit que le présent 94. jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les du termes de l'article quatre vingt-onz du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif ints esk du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement, de Paris.- 12a Transcrit le six mai mil neuf cent oixante, quinze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, be Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. -Seine) o 1994 u Majre Quice 158 Vu la signification a Nous faite le six mai'mil neuf cent soixante, d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance dê la Seine, le quatre mars mil neuf cent soixante, Nous transcrivons M ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le quinze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée, a Drancy (Seine), Hélene ZAKAS, domiciliée a Paris 3° arrondissement, 55, rue des Gravilliers (Sans autres renseignements) - Dit que le présent par rite jugement tiendrá lieu 'acte de déces de la sus nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre vingt-onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif mistie sens du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- le Transcrit le six mai mil neuf cent soixante, seize heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, hwitz officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % nbre . à 1994 TM laire awber TW 156 Vu la signification a Nous faite le, six mai mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le 9 Tribunal de Grande Instance de la Seine Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le quinze septembre mil neuf cent quarante- deux, est décédé a Prancy (Seine), Ziskindas ZAKAS, domicilié à Paris, 3° arrondissement, 55, rue des Gravilliers (Sans autres renseignements) - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte riscaute wor de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre vingt- onze du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres 2 de 1 'Etat-Civil de la Mairde du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le six mei mil neuf cent soixante, quatorze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % he des iskindas 1942 Embre up 1994 Be 157 Vu la signification a Nous faite le six mai mil neuf cent. soixante, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le quatre mars mil neuf cent soixante, Nous transcrivons to ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le quinze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Isaac ZAKAS, domicilié a ie Paris 3° arrondissement, 55, rue des Gravilliers (Sans autres renseignements) - Dit que le présent 94. jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les du termes de l'article quatre vingt-onz du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif ints esk du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement, de Paris.- 12a Transcrit le six mai mil neuf cent oixante, quinze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, be Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. -Seine) o 1994 u Majre Quice 158 Vu la signification a Nous faite le six mai'mil neuf cent soixante, d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance dê la Seine, le quatre mars mil neuf cent soixante, Nous transcrivons M ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le quinze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée, a Drancy (Seine), Hélene ZAKAS, domiciliée a Paris 3° arrondissement, 55, rue des Gravilliers (Sans autres renseignements) - Dit que le présent par rite jugement tiendrá lieu 'acte de déces de la sus nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre vingt-onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif mistie sens du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- le Transcrit le six mai mil neuf cent soixante, seize heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, hwitz officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % nbre . à 1994 TM laire awber 