2 Le treize mars mil neuf cent soixante, quinze heures, sst-deside en son domicile, 126 rue de * * Le V Turenne, Pierre HUC, né à Conques (Aude), le dix huit mai mil huit cent quatre vingt quatorze, * * - 16, retraité des Assurances Sociales, fils de Michel HUC, et de Pauline Virginie GALLY, époux, décé- - neuf dés. - Epoux de Marie Eugénie Úrbaine MEUNIER. Bressé le quatorze mars mil neuf cent soixante, - - rue seize heures, sur la déclaration de René HUC, trente neuf ans, sous-brigadier de Police, domici- - Pari lié à Vierzon (Cher), Petite Rue Célestin Gérard, qui, lecture faite et invité lire l'acte a - six signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil Par délégation du empl Maire du 3,Arrondissement de Paris % 1 Mon 1 - seme Havicaba Subj jor Le treize mars mil neuf cent soixante, onze heures, est décédée en son domicile, 10 rue Perrée, ( Le Yvonne Jeanne Suzann e CHÉNOT, née à Rouen (Seine Maritime), le neuf septembre mil neuf cent six, rue sans profession, fille de Maurice Théophile Eugéne CHENOT, et de Magdeleine Germaine Marie * * hui CHÉNOT, époux, décédés. - Epouse de Marcel Léon Adolphe GARNIER. - Dressé le' quatorze mars mil - Veut neur cent soixante, seize heures quinze, sur la déclaration de René POUPART, quarante-et-un ans cin employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a sign'é avec Nous, qui Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Ar - - off rondissement de Paris./. Sandy Signar Clamb Le quatorze mars mil neuf cent soixante, cinq heures, est décédé en son domicile, 41 rue Beau- g bourg, Jean MARRET, ne a Olmet (Puy-de-Dôme), le treize décembre mil huit cent soixante seize, * MA retraité, fils de Jean Marie MARRET, et de Marie CHAMBAS, époux, decedes. Epoux de Marguerite es MARRET.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante, dix sept haures quinze, sur la décla- ma ration de René LEMEUNIER, cinquante-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite c et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire, Officier de l'Etat le Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris./. d Principal d Manty Sussion d MAIRIE DU KREMLIN-BICÊTRE (Seine). - Le trente et un janvier mil neuf cent soixante, trois heu- l me res vingt, est décédé, 78 rue du Général Leclero, Szlama EDELMAN, domicilié avec son épouse a 1 Paris (ITI°) 47 rue des Tournelles, né à Nadarzyn (Pologne) le quatre février mil huit cent quatre vingt dix neuf, gérant de Société, fils de Moszek Aron EDELMAN, et de Chaja CIENKUS, * * M mier/mil neuf cent soixante, quatorze heuresn sur la déclaration de Charles PARIS, quarante- 6005G. decedes. Epoux de Sura CYMERMAN, soixante quatre ans, sans profession. - Dressé le pre- e neur ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous-chef de bureau à la Mairie du Kremlin- Bicêtre (Seine), Officier de l'état Civil par délégation du Maire.-Transcrit le quatorze mars mil neuf cent soixante, dix sept heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction- naire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris ./. a a Santay 1 m John c 2 Le treize mars mil neuf cent soixante, quinze heures, sst-deside en son domicile, 126 rue de * * Le V Turenne, Pierre HUC, né à Conques (Aude), le dix huit mai mil huit cent quatre vingt quatorze, * * - 16, retraité des Assurances Sociales, fils de Michel HUC, et de Pauline Virginie GALLY, époux, décé- - neuf dés. - Epoux de Marie Eugénie Úrbaine MEUNIER. Bressé le quatorze mars mil neuf cent soixante, - - rue seize heures, sur la déclaration de René HUC, trente neuf ans, sous-brigadier de Police, domici- - Pari lié à Vierzon (Cher), Petite Rue Célestin Gérard, qui, lecture faite et invité lire l'acte a - six signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil Par délégation du empl Maire du 3,Arrondissement de Paris % 1 Mon 1 - seme Havicaba Subj jor Le treize mars mil neuf cent soixante, onze heures, est décédée en son domicile, 10 rue Perrée, ( Le Yvonne Jeanne Suzann e CHÉNOT, née à Rouen (Seine Maritime), le neuf septembre mil neuf cent six, rue sans profession, fille de Maurice Théophile Eugéne CHENOT, et de Magdeleine Germaine Marie * * hui CHÉNOT, époux, décédés. - Epouse de Marcel Léon Adolphe GARNIER. - Dressé le' quatorze mars mil - Veut neur cent soixante, seize heures quinze, sur la déclaration de René POUPART, quarante-et-un ans cin employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a sign'é avec Nous, qui Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°Ar - - off rondissement de Paris./. Sandy Signar Clamb Le quatorze mars mil neuf cent soixante, cinq heures, est décédé en son domicile, 41 rue Beau- g bourg, Jean MARRET, ne a Olmet (Puy-de-Dôme), le treize décembre mil huit cent soixante seize, * MA retraité, fils de Jean Marie MARRET, et de Marie CHAMBAS, époux, decedes. Epoux de Marguerite es MARRET.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante, dix sept haures quinze, sur la décla- ma ration de René LEMEUNIER, cinquante-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite c et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire, Officier de l'Etat le Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris./. d Principal d Manty Sussion d MAIRIE DU KREMLIN-BICÊTRE (Seine). - Le trente et un janvier mil neuf cent soixante, trois heu- l me res vingt, est décédé, 78 rue du Général Leclero, Szlama EDELMAN, domicilié avec son épouse a 1 Paris (ITI°) 47 rue des Tournelles, né à Nadarzyn (Pologne) le quatre février mil huit cent quatre vingt dix neuf, gérant de Société, fils de Moszek Aron EDELMAN, et de Chaja CIENKUS, * * M mier/mil neuf cent soixante, quatorze heuresn sur la déclaration de Charles PARIS, quarante- 6005G. decedes. Epoux de Sura CYMERMAN, soixante quatre ans, sans profession. - Dressé le pre- e neur ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous-chef de bureau à la Mairie du Kremlin- Bicêtre (Seine), Officier de l'état Civil par délégation du Maire.-Transcrit le quatorze mars mil neuf cent soixante, dix sept heures quarante cinq, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonction- naire, Officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris ./. a a Santay 1 m John c 