TWE 368 Le seize décembre mil neuf cent soixante, trois heures, est décédé, en son domicile, 3, rue Borda, 223 Maxime Nestor CHUINARD, né a Paris 14° arrondissement, le treize avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Athanase Louis CHUINARD, et de Marie Constance Amédiat BEAURAIN, époux, dé- cédés. Veuf de Louise Eugénie ROBIN.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de, Georges ROBIN, scixante-cinq ans, sans profession, domicilié a Villers-sur-Mer (Calvados), boulevard Pitre Chevalier, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous, to Monique LAVAU, fonctionneire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 9P Saination 369 Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 30, 224 rue Réaumur, Marie Alice THIEBAUX, née à Paris 15° arrondissement, le onz e février mil huit cent us quatre-vingt, sans profession, fille de Paul Ernest THIEBAUX, et de Anne Marie TABARY, époux, décédés.- Veuve de Edouard Victor Armand WIBAUX.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé, 19, boulevard 001 Bessières, qui, lecture faite, et invité à lire r'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris, % ST aldhy perlanl 370 Vu la signification a Nous faite le dix-sept décembre mil neuf cent soixante, d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le sept cotobre mil neuf cent soixante, Nous transdrivons 28 ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente-un an Dacause juillet mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine), Hénoch Henri SAMBERG, domicilié Hanto à Paris 3° arrondissement, 44, rue Volta, tailleur, né à Paris 12° arrondissement, le trois mars mil RG early neuf cent vingt-six, fils de Fiszel SAMBERG, et de Hena POJAS.- Célibataire.- Dit que le présent feine/-1. jugement tiendra lieu d 'acte de déces. du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° &rrondissement de Paris. - Transcrit le dix-neuf decembre mil neuf cent soixante, dix heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officiep de 1 'Etat-Civil par dé- légation du Maire du 30 arrondise-ement de Paris % Daily aldo 371 Vu la signification a Nous faite le dix-sept décembre mil neuf cent soixante, d un jugement rendu par le `Tribunal de Grande Instance de la seine, le sept octobre mil neuf cent sixante, Nous transcrivons 29 ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-qua- tre a oût mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Dráncy (Seine)- Léon GOLDFARB, domicilié a Paris, as ! du 3° arrondissement, 17, rue du Vertbois, né a Paris 4° 'arrondissement, le premier janvier mil neuf nieces cent trente-neuf, fils de Jankiel GOLDFARB, et de Bejla Ruchla SZKLARZ, son épouse.- Dit que le on 'présent jugement tiendra lieu acté de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans 1942 les termes de 1 farticle 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement a 24 sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le 'dix-neuf décembre mil neuf dent soixante, onz e heures, par Nous, Mentique LAVAU, fonctionnaire, officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Hathy She TWE 368 Le seize décembre mil neuf cent soixante, trois heures, est décédé, en son domicile, 3, rue Borda, 223 Maxime Nestor CHUINARD, né a Paris 14° arrondissement, le treize avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Athanase Louis CHUINARD, et de Marie Constance Amédiat BEAURAIN, époux, dé- cédés. Veuf de Louise Eugénie ROBIN.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de, Georges ROBIN, scixante-cinq ans, sans profession, domicilié a Villers-sur-Mer (Calvados), boulevard Pitre Chevalier, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous, to Monique LAVAU, fonctionneire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 9P Saination 369 Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 30, 224 rue Réaumur, Marie Alice THIEBAUX, née à Paris 15° arrondissement, le onz e février mil huit cent us quatre-vingt, sans profession, fille de Paul Ernest THIEBAUX, et de Anne Marie TABARY, époux, décédés.- Veuve de Edouard Victor Armand WIBAUX.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé, 19, boulevard 001 Bessières, qui, lecture faite, et invité à lire r'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris, % ST aldhy perlanl 370 Vu la signification a Nous faite le dix-sept décembre mil neuf cent soixante, d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le sept cotobre mil neuf cent soixante, Nous transdrivons 28 ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente-un an Dacause juillet mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine), Hénoch Henri SAMBERG, domicilié Hanto à Paris 3° arrondissement, 44, rue Volta, tailleur, né à Paris 12° arrondissement, le trois mars mil RG early neuf cent vingt-six, fils de Fiszel SAMBERG, et de Hena POJAS.- Célibataire.- Dit que le présent feine/-1. jugement tiendra lieu d 'acte de déces. du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° &rrondissement de Paris. - Transcrit le dix-neuf decembre mil neuf cent soixante, dix heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officiep de 1 'Etat-Civil par dé- légation du Maire du 30 arrondise-ement de Paris % Daily aldo 371 Vu la signification a Nous faite le dix-sept décembre mil neuf cent soixante, d un jugement rendu par le `Tribunal de Grande Instance de la seine, le sept octobre mil neuf cent sixante, Nous transcrivons 29 ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-qua- tre a oût mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Dráncy (Seine)- Léon GOLDFARB, domicilié a Paris, as ! du 3° arrondissement, 17, rue du Vertbois, né a Paris 4° 'arrondissement, le premier janvier mil neuf nieces cent trente-neuf, fils de Jankiel GOLDFARB, et de Bejla Ruchla SZKLARZ, son épouse.- Dit que le on 'présent jugement tiendra lieu acté de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans 1942 les termes de 1 farticle 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement a 24 sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le 'dix-neuf décembre mil neuf dent soixante, onz e heures, par Nous, Mentique LAVAU, fonctionnaire, officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Hathy She 