2827 Dixisept Le trols décembre mil neuf cent soixante-quatri à quatorze heures nous avons constaté le décés parais- sant remonter a trois ou quatre jours, de Jules PATOUT, sen son domicile 34 rue des Panoyaux, né a -- Clichy (Seine), le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de --- Louis PATOUT, et de Anna MOES, époux decedes, divorcé de Madeleine Valerie GRAVE. Dressé le quatre--- décembre mil neuf cent a dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Raymond-- MALGAT,CINQUante-huitse ans, employé 104 rue d'Aubervilliers Paris XIX°, qui leCture faiteret 1NVITE as lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de - Paris délégué par leMaire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'és tat-civil de l'espéce./.MR. albalgah 2828 Caminit - Le trois décembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-neuf heures quinze minutes est décédé, rue de - la Chine, 4 " Julius DEMAREST", domlcilié à Paris XIX°, 25 rue des Solitaires hé à Masnières (Nord) - le vingt-six avril mil neuf cent neuf, éboueur, fils de Alexandre Joseph DEMAREST, et.de Mathilde-- - BROCHET, époux decedes, époux de Jeanne Adélal'de LEROY. Dressé le quatre décembre mil neuf cent sol xante-quatre a quatorze heures sur la déclaration de ArmandOTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'of$ ficier d'état-civil$ pour la signature des actes d' 'ttat-civil de l'espéce./.MR. M - 2829 Le quatre décembre mil neuf cent sol tante-quatre à cinq heures quinze minutes est decease, rue de - la Chine,4" Louise Cladie GABET", domiciliée à Paris XX°, 56 rue des Envierges, née a Buxy (Saône et Loire), le dix-huit octobre mil neur cent six, employée, fille de Pierre GABET, et de Anne-Marie FOORGEOT, époux decedes, veuve de Roger Raymönd RENOUX. Dressé le quatre décembre mil neuf cent ---- soixante-quatre à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, inquante-qua- - tre ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acté a signé avec Nous --- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du KX° arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des Tactes de l'espéce / .MR. on Cost 2830 Lie quatre décembre mil neuf cent soixante ~quatre à sept heures est decedee en son domicile, 6 Harpignies . Augustine LEMOINE", née à Blois (Loir et Cher), le vingt-quatre juin mil huit cent-- quatre-vingt-quinze, sahs profession fille de Augustin Henri LEMOINE et de Julie RAIMBAULT, époux décédés, Veuve de René Joseph MENAGER, Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à - neuf heures sur la déclaration de Roger SOBLET, quarante-et-un ahs, gendre de la défunte, monteur en bronze, domicilié à Paris XX° 6 rue Harpignies, qui lecture faite et invité à lire l'acte a si gné avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué - par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'étatrcivil de l'espéce./.MR. R.Sth comit 2831 Le cinq dicembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures est décédé,268, rue de Belleville l'André Simon DONZELLA", domicili € à Nice (Alpes Maritimes), 19 avenue Karavadowski, né a Calais --- IPas de Calais), le trente-et- mars mil neuf cent un, ingénieur, fils de Simon DONZELLA, et de -- Marie Thérèse Cécile CARTON, époux decease, époux de Emilienne Albertine Marcelline DESCOTES, Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures sue la déclaration de Charles Duval soixante-deux ans, négociant 83 avenue Gambetta Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire "l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairier du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions' d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espége./.MR Hankyburnt Jayait 2827 Dixisept Le trols décembre mil neuf cent soixante-quatri à quatorze heures nous avons constaté le décés parais- sant remonter a trois ou quatre jours, de Jules PATOUT, sen son domicile 34 rue des Panoyaux, né a -- Clichy (Seine), le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de --- Louis PATOUT, et de Anna MOES, époux decedes, divorcé de Madeleine Valerie GRAVE. Dressé le quatre--- décembre mil neuf cent a dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Raymond-- MALGAT,CINQUante-huitse ans, employé 104 rue d'Aubervilliers Paris XIX°, qui leCture faiteret 1NVITE as lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de - Paris délégué par leMaire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'és tat-civil de l'espéce./.MR. albalgah 2828 Caminit - Le trois décembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-neuf heures quinze minutes est décédé, rue de - la Chine, 4 " Julius DEMAREST", domlcilié à Paris XIX°, 25 rue des Solitaires hé à Masnières (Nord) - le vingt-six avril mil neuf cent neuf, éboueur, fils de Alexandre Joseph DEMAREST, et.de Mathilde-- - BROCHET, époux decedes, époux de Jeanne Adélal'de LEROY. Dressé le quatre décembre mil neuf cent sol xante-quatre a quatorze heures sur la déclaration de ArmandOTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'of$ ficier d'état-civil$ pour la signature des actes d' 'ttat-civil de l'espéce./.MR. M - 2829 Le quatre décembre mil neuf cent sol tante-quatre à cinq heures quinze minutes est decease, rue de - la Chine,4" Louise Cladie GABET", domiciliée à Paris XX°, 56 rue des Envierges, née a Buxy (Saône et Loire), le dix-huit octobre mil neur cent six, employée, fille de Pierre GABET, et de Anne-Marie FOORGEOT, époux decedes, veuve de Roger Raymönd RENOUX. Dressé le quatre décembre mil neuf cent ---- soixante-quatre à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, inquante-qua- - tre ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acté a signé avec Nous --- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du KX° arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des Tactes de l'espéce / .MR. on Cost 2830 Lie quatre décembre mil neuf cent soixante ~quatre à sept heures est decedee en son domicile, 6 Harpignies . Augustine LEMOINE", née à Blois (Loir et Cher), le vingt-quatre juin mil huit cent-- quatre-vingt-quinze, sahs profession fille de Augustin Henri LEMOINE et de Julie RAIMBAULT, époux décédés, Veuve de René Joseph MENAGER, Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à - neuf heures sur la déclaration de Roger SOBLET, quarante-et-un ahs, gendre de la défunte, monteur en bronze, domicilié à Paris XX° 6 rue Harpignies, qui lecture faite et invité à lire l'acte a si gné avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué - par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'étatrcivil de l'espéce./.MR. R.Sth comit 2831 Le cinq dicembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures est décédé,268, rue de Belleville l'André Simon DONZELLA", domicili € à Nice (Alpes Maritimes), 19 avenue Karavadowski, né a Calais --- IPas de Calais), le trente-et- mars mil neuf cent un, ingénieur, fils de Simon DONZELLA, et de -- Marie Thérèse Cécile CARTON, époux decease, époux de Emilienne Albertine Marcelline DESCOTES, Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures sue la déclaration de Charles Duval soixante-deux ans, négociant 83 avenue Gambetta Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire "l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairier du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions' d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espége./.MR Hankyburnt Jayait 