66 Dix Vu la grosse à nous remise le vingt-sept noveinbre mil neuf vent soixante-quatre d'un jugament rendu par le tribunal de Grande Instance de La Seineen date^du seize octobre mi 1 neuf cent soixante-qua- tre; nousttranscrivohs ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs 'Le trtbunal ..Dit et déclare que le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-deux est décédéà Drancy (Seine),- Moszko Chil ROJTCHER, à Paris vingtième arrondissement trente` cinq rue du Transvaal, sans prome fession, né' à Caemdernicki (Pologne), mil neuf cent vingt-trpis fils Luzer ROJTCHER, et de - en de Faja GOTESDYNER, son épouse, célibataire, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sus-nommé et qu'il Bera opposable aux tiersidans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil; Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres'd l'état civil, Premièrement : de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du abces; de la -- Mairie du vingtième arrondissement de Paris lieu du dernier domicile du défunt Dit qu'en ce qui -- - concerne les mentions chacun des officierade qui opérera la transcripti on devra se -- - conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (Deuxième alinea)du code civil pour le double original des registres de sa commune Transcrit le vingt-huit novembre mil --- - neuf cent soixante-quatre wa neuf heures'par Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle -du XX° - arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions l'officier?d'état-civil pour la --- signature des actes-d'stat-civil de l'espéce./.MR. Conciand 765 Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à cinq, heures quarante-cinq est décédé, rue --- Prou- d'un de la Chine, 4 " Andre Fernand ROBICHON", domicilié à Bagnolet (Seine), 175, avenue ,de la Dhuys né à Le Mans (Sarthe), le trois septembre mil neuf cent vingt-deux, régleur, fils de Léon Henri ROBICHON, et de Fanny Fernande DUBOIS, époux declaes, époux de AMarie Henriette LE CORRE. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures dix minutes sur la déclaration de Armand --- OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans, employé rue de le Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonction d' 'officier d' état-ciyil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. on Camit 2767 Le vingtmhuit novembre mil neuf cent soixante =quatre est décédée en son domicile, 29, rue du ----- too rent Borrégo " Jeanne BONNAZ ", née à Lyon (Bouches de Rhône), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt mots Bix, sans profession, fille de -Charles Benoit BONNAZ-, et de Claudia Marie Louise BARRILLOT époux - - - decedes, Veuve de-Henri CHAMBELLANT. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf - heures trente minutes sur la déclaration de Louis RATELET, gendre de la défunte, cingaunte-- quatre ans, imprimeur, domicili é a Paris XX°, 29 rue du BOrrégo qui decture faite et invité à -- -lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris délégué par lee Maire" dans les-fonctions 'officier étab-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le Lingt-six novembre m1. neuf cent soixante-quatre a quinze heures quinze minutes est decide, rue -- Shenit count 768 de la Chine,4 "<Israël Ber SZCZEGLACZYK" domicilié à Paris 4°; , 12 rue Beautreillis, né a Varsovie (Pologne), le quatre Septembre mil neuf cent neuf, tailleur, fils de Nusyn Fajwel SZCZEGLACZYK, sans autres renseignements connus du déclarant, et de Czarna GLUG, son épouse decedee, époux de Sura Ita RUDNICKA, Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures dix minutes -- sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, canquante-quatre ans, employé rue de la Chine, 4 qui lecture faite et invité à li re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la --- signature des actes 'état-civil de lespéce./.MR. as Casif 66 Dix Vu la grosse à nous remise le vingt-sept noveinbre mil neuf vent soixante-quatre d'un jugament rendu par le tribunal de Grande Instance de La Seineen date^du seize octobre mi 1 neuf cent soixante-qua- tre; nousttranscrivohs ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs 'Le trtbunal ..Dit et déclare que le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-deux est décédéà Drancy (Seine),- Moszko Chil ROJTCHER, à Paris vingtième arrondissement trente` cinq rue du Transvaal, sans prome fession, né' à Caemdernicki (Pologne), mil neuf cent vingt-trpis fils Luzer ROJTCHER, et de - en de Faja GOTESDYNER, son épouse, célibataire, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sus-nommé et qu'il Bera opposable aux tiersidans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil; Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres'd l'état civil, Premièrement : de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du abces; de la -- Mairie du vingtième arrondissement de Paris lieu du dernier domicile du défunt Dit qu'en ce qui -- - concerne les mentions chacun des officierade qui opérera la transcripti on devra se -- - conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (Deuxième alinea)du code civil pour le double original des registres de sa commune Transcrit le vingt-huit novembre mil --- - neuf cent soixante-quatre wa neuf heures'par Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle -du XX° - arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions l'officier?d'état-civil pour la --- signature des actes-d'stat-civil de l'espéce./.MR. Conciand 765 Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à cinq, heures quarante-cinq est décédé, rue --- Prou- d'un de la Chine, 4 " Andre Fernand ROBICHON", domicilié à Bagnolet (Seine), 175, avenue ,de la Dhuys né à Le Mans (Sarthe), le trois septembre mil neuf cent vingt-deux, régleur, fils de Léon Henri ROBICHON, et de Fanny Fernande DUBOIS, époux declaes, époux de AMarie Henriette LE CORRE. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures dix minutes sur la déclaration de Armand --- OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans, employé rue de le Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonction d' 'officier d' état-ciyil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. on Camit 2767 Le vingtmhuit novembre mil neuf cent soixante =quatre est décédée en son domicile, 29, rue du ----- too rent Borrégo " Jeanne BONNAZ ", née à Lyon (Bouches de Rhône), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt mots Bix, sans profession, fille de -Charles Benoit BONNAZ-, et de Claudia Marie Louise BARRILLOT époux - - - decedes, Veuve de-Henri CHAMBELLANT. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf - heures trente minutes sur la déclaration de Louis RATELET, gendre de la défunte, cingaunte-- quatre ans, imprimeur, domicili é a Paris XX°, 29 rue du BOrrégo qui decture faite et invité à -- -lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris délégué par lee Maire" dans les-fonctions 'officier étab-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le Lingt-six novembre m1. neuf cent soixante-quatre a quinze heures quinze minutes est decide, rue -- Shenit count 768 de la Chine,4 "<Israël Ber SZCZEGLACZYK" domicilié à Paris 4°; , 12 rue Beautreillis, né a Varsovie (Pologne), le quatre Septembre mil neuf cent neuf, tailleur, fils de Nusyn Fajwel SZCZEGLACZYK, sans autres renseignements connus du déclarant, et de Czarna GLUG, son épouse decedee, époux de Sura Ita RUDNICKA, Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures dix minutes -- sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, canquante-quatre ans, employé rue de la Chine, 4 qui lecture faite et invité à li re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la --- signature des actes 'état-civil de lespéce./.MR. as Casif 