Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures de la Chine, 4 " Jean Bapt$ste Henri MEURIOT", à Rosny-sous-Bois, (Seine), est Nungesser decede quinzes minutes Coli, Jean né à Paris dixième arrondissement le quinze décembre mil neuf Cent sept, peintre, fils d GUIHÉNEUF, Marie MEURIOT, Dressé le et de Jeanne Mathilde LAVAUD, époux décédés, époux de-Madeleine LOUIse Max sept décembre mil neuf cent sur la déclaration soixante-quatre a dix de heures Armand OTTAVIOLI, cinquante. re faite cinquante-quatre et invite ans, a employé rue de lire ''acte la Chine,4 a signé qui le avec Nous XX° Marius arrondissement BOSVLEL, fonctionnaire de la délagué majrie par le Maire dans les fonfonctions ture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. d'officier d'état-civil pour la Mh comit Eugéne Le cinq DETRUISSARD", décembre mil domicilie neuf Cent soixante-quatre a à une heure est deced rue de la Chine,4 " Ernes Paris août XI°, 10 rue mil Gambay, huit cent né au Havre (Seine quatre-vingt-un, Maritime), le ci sans Maria profession, fils Rosa de FOUQUET, Alphonse époux Eugéne décédés, DETRUISSARD, et d sent veuf quatro-wingt de 5 6 Ernestine Louise protession, PIAULT. Dressé le sang file de sept. décembre Alphonse soixante quatre à Eugeno DETRUÍSBARD, 67 de onze heures Marta- la neuf sur déclaration yé de rue de Armand la Chine ,4 OTTAVIOLI,, qui lecture cinquante=quatre faite et invité ans, e a lire l'acte. d fonctionnaire 'officier de la Mairie du XX° arrondissement de Paris. délégué a par signé le avec Maire Nous dans Marius les fonct] d'état-civil pour la signture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Ma Le Sept décembre mil neuf cent soixante-quatre à six heures dix ne,4, André Michel BUR ", domicili € a Paris 20°, 96, rue de la Réunion,né à Paris dix-huitier rue la " minutes, est décédé, de arrondissement, le deux avril mil neuf cent-douzé, monteur en Germaine chauffage, fils OUVRIER-BUFFET, de Michel BUR et - époux decedes. Divorce en premières noces divorc/ de Simonne en Secondes Gabrielle noces de Yvonne VANDENBULCK; Dressé le quatre à sept décembre mil ne ur onze cent heures dix minutes, sur la déclaration de Armand employé rue OTTAVIOLI, de la Chine, cinquante-quatre ,4, ans, qui, lecture faite et invité a lire BOSVIEL, l'acte a fonctionnaire signé avec de nous, la Marius mairie du vingtieme dans arrondissement les de fonctions Paris, d'officier délégué par le maire` - de l'état-civil, pour la ce./-NJ signature des actes d' état-civil de l'es an cile, Le sept 8 rue décembre des Fougères, mil neuf " cent soixante-quatre a neuf heures douze minutes est décédée Marie Julia SOPRANI", a en née son d quatre décédés, à quinze veuve heures de sur Jules la Victor VOUILLAUME . Dressé le sept décembre mll neuf Rosalie cant soixant cent époux solxante-dix-sept sans profession, fille de Jules Frébécourt Marc SOPRANI, (Vosges), et^ de Marie le onze juiliet BONGA mil - déclaration de Aubervilliers Raymond Paris 19°, MALGAT, qui cinquante-hui lecture falte et ans, employé 104 BOSVIEL, invite à ru fonctionnaire lire l'acte a de la Mairie signé avec XX° Nous du Marlus fonctions d'officier d'état-civil pour-la signature arrondissement des actes de Paris d' état-civil délégué de par l'espéce./.MR le Maire dans 1 Malgos Le la Chine; six décembre " Jaçques mil neuf André cent LEGROS", soixante Fquatre à treize heures trente minutes est décédé, rue de - domicili e (oise), a le Paris vingt-cinq XV°, 18 rue juillet mil Violet, né a neuf cent Bethisy deux, Saint retraite Pie ne Alexandre LEGRÓS, de la et de Adrienne préfecture de Eulalie Police, fils le sept PICART, de E Dressé décembre époux mil neuf décédés, cent époux de - solxante-quatre Marguerite à LEFEVRE-- lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, a signé cinquante-quat ans, employé rue de quinze la Chine, heures 4 qui dix lecture minutes faite sur la déclara - `Paris état-civil délégué par le avec Maire Nous dans, Marius les fonctions BOSVIEL, fonctionnaire d'officier d'état-civil de la gemairie pour la du signature XX° arrondissement et invité de L'espéce./.MR. thy des.acte CHanimal Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures de la Chine, 4 " Jean Bapt$ste Henri MEURIOT", à Rosny-sous-Bois, (Seine), est Nungesser decede quinzes minutes Coli, Jean né à Paris dixième arrondissement le quinze décembre mil neuf Cent sept, peintre, fils d GUIHÉNEUF, Marie MEURIOT, Dressé le et de Jeanne Mathilde LAVAUD, époux décédés, époux de-Madeleine LOUIse Max sept décembre mil neuf cent sur la déclaration soixante-quatre a dix de heures Armand OTTAVIOLI, cinquante. re faite cinquante-quatre et invite ans, a employé rue de lire ''acte la Chine,4 a signé qui le avec Nous XX° Marius arrondissement BOSVLEL, fonctionnaire de la délagué majrie par le Maire dans les fonfonctions ture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. d'officier d'état-civil pour la Mh comit Eugéne Le cinq DETRUISSARD", décembre mil domicilie neuf Cent soixante-quatre a à une heure est deced rue de la Chine,4 " Ernes Paris août XI°, 10 rue mil Gambay, huit cent né au Havre (Seine quatre-vingt-un, Maritime), le ci sans Maria profession, fils Rosa de FOUQUET, Alphonse époux Eugéne décédés, DETRUISSARD, et d sent veuf quatro-wingt de 5 6 Ernestine Louise protession, PIAULT. Dressé le sang file de sept. décembre Alphonse soixante quatre à Eugeno DETRUÍSBARD, 67 de onze heures Marta- la neuf sur déclaration yé de rue de Armand la Chine ,4 OTTAVIOLI,, qui lecture cinquante=quatre faite et invité ans, e a lire l'acte. d fonctionnaire 'officier de la Mairie du XX° arrondissement de Paris. délégué a par signé le avec Maire Nous dans Marius les fonct] d'état-civil pour la signture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Ma Le Sept décembre mil neuf cent soixante-quatre à six heures dix ne,4, André Michel BUR ", domicili € a Paris 20°, 96, rue de la Réunion,né à Paris dix-huitier rue la " minutes, est décédé, de arrondissement, le deux avril mil neuf cent-douzé, monteur en Germaine chauffage, fils OUVRIER-BUFFET, de Michel BUR et - époux decedes. Divorce en premières noces divorc/ de Simonne en Secondes Gabrielle noces de Yvonne VANDENBULCK; Dressé le quatre à sept décembre mil ne ur onze cent heures dix minutes, sur la déclaration de Armand employé rue OTTAVIOLI, de la Chine, cinquante-quatre ,4, ans, qui, lecture faite et invité a lire BOSVIEL, l'acte a fonctionnaire signé avec de nous, la Marius mairie du vingtieme dans arrondissement les de fonctions Paris, d'officier délégué par le maire` - de l'état-civil, pour la ce./-NJ signature des actes d' état-civil de l'es an cile, Le sept 8 rue décembre des Fougères, mil neuf " cent soixante-quatre a neuf heures douze minutes est décédée Marie Julia SOPRANI", a en née son d quatre décédés, à quinze veuve heures de sur Jules la Victor VOUILLAUME . Dressé le sept décembre mll neuf Rosalie cant soixant cent époux solxante-dix-sept sans profession, fille de Jules Frébécourt Marc SOPRANI, (Vosges), et^ de Marie le onze juiliet BONGA mil - déclaration de Aubervilliers Raymond Paris 19°, MALGAT, qui cinquante-hui lecture falte et ans, employé 104 BOSVIEL, invite à ru fonctionnaire lire l'acte a de la Mairie signé avec XX° Nous du Marlus fonctions d'officier d'état-civil pour-la signature arrondissement des actes de Paris d' état-civil délégué de par l'espéce./.MR le Maire dans 1 Malgos Le la Chine; six décembre " Jaçques mil neuf André cent LEGROS", soixante Fquatre à treize heures trente minutes est décédé, rue de - domicili e (oise), a le Paris vingt-cinq XV°, 18 rue juillet mil Violet, né a neuf cent Bethisy deux, Saint retraite Pie ne Alexandre LEGRÓS, de la et de Adrienne préfecture de Eulalie Police, fils le sept PICART, de E Dressé décembre époux mil neuf décédés, cent époux de - solxante-quatre Marguerite à LEFEVRE-- lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, a signé cinquante-quat ans, employé rue de quinze la Chine, heures 4 qui dix lecture minutes faite sur la déclara - `Paris état-civil délégué par le avec Maire Nous dans, Marius les fonctions BOSVIEL, fonctionnaire d'officier d'état-civil de la gemairie pour la du signature XX° arrondissement et invité de L'espéce./.MR. thy des.acte CHanimal 