TRANSCRIPTION DE SAINT-MANDÉ (Seine( Le seize décembre mil neuf cent_ soixante=quatre à dix-neuf h res quinze minutesnest décédée, 15, rue Jeanne d'Arc Madeleine Henriette' Caroline DOUSSOT ", née 1 vingt août mil huit cent quatre-vingt-onze à Paris sixième arrondissement, sans profession, filte et de domiciliée à Paris 20°, 146, Boulevard de Ménilmontant, fille de Gustave Louis Henri DOUSSOT Emélie Léontine TESSIER, époux décédés. Epouse de Gabriel DUBOIS. Dressé le dix-sept décembre mil neut cent soixante-quatre a quatorze heures, sur la déclaration de Guy VICTOR, quarante-trois ans, préposé des pompes funebres, 41, rue de la République, qui, lecture faite et invité àlire L'acte a de 1 gné avec nous, Jean BÉRTAUD, Chevalier de la Légion d'honneur décoré de la Médaille Militaire Croix de Guerre 1914-18 et 1939-45, sénateur, Maire de Saint Mandé. - Transcrit le trente-et-un dée bre mil neuf cent soixante-quatre a dix-sept heures cinquante minutes, par nous Marius BOSVIEL, fo tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctio d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ - TRANSCRIPTION DU CONSULAT DE FRANCE-Le vingt-et-un juillet mil neuf gent soixante-quatres a quatorz heures; a Vintimille (Italie), Province d'Imperia Passeggiata Oberdan, Henry MONGRELET ",du sexe the masculin, tils de Germain MONGRELET et de Albina BLANC, né a Toulduse, (France), le quinze octobre neuf cent douze, employé des wagons-Lits, qui était domicilié a Paris.Le Vice-préteur de Vintimill -HHK Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-quatre par CamillonCerboni délégué aux "fonctions d'of cier de 'état-civil, de la commune de Vintimille, sous le numéro soixante-trois, deuxieme partie, rie.B. Transcrit per nous, Alfred Millet-Delpee) de Frayssinet, Con'sul Général de France à Gênes, Chevalier de la légion 'honneur officier de l'état-civil, le neuf décembre mil neuf cent soixante - 'quatre - Transcrit le trente-et-un d'écembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures par no Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme, arrondissement de Paris, délégué par le ma dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour 1a signature des actes d' de l'espec Counter Registre formaNt la quatrième et dernière patie de l'exercice courant et comprenant troiscent quatre-vingt-dix-neuf actes de décés du numéro deux mille.: six cent quatre- vingt-trois au numéro trois mille quatre-vingt un. Clos et arrate le trente et un- decembre mil neuf cent soixante-quatr par Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de - la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions-- d 'officier d letat-civil de l'espécé./.MR. J TRANSCRIPTION DE SAINT-MANDÉ (Seine( Le seize décembre mil neuf cent_ soixante=quatre à dix-neuf h res quinze minutesnest décédée, 15, rue Jeanne d'Arc Madeleine Henriette' Caroline DOUSSOT ", née 1 vingt août mil huit cent quatre-vingt-onze à Paris sixième arrondissement, sans profession, filte et de domiciliée à Paris 20°, 146, Boulevard de Ménilmontant, fille de Gustave Louis Henri DOUSSOT Emélie Léontine TESSIER, époux décédés. Epouse de Gabriel DUBOIS. Dressé le dix-sept décembre mil neut cent soixante-quatre a quatorze heures, sur la déclaration de Guy VICTOR, quarante-trois ans, préposé des pompes funebres, 41, rue de la République, qui, lecture faite et invité àlire L'acte a de 1 gné avec nous, Jean BÉRTAUD, Chevalier de la Légion d'honneur décoré de la Médaille Militaire Croix de Guerre 1914-18 et 1939-45, sénateur, Maire de Saint Mandé. - Transcrit le trente-et-un dée bre mil neuf cent soixante-quatre a dix-sept heures cinquante minutes, par nous Marius BOSVIEL, fo tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctio d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ - TRANSCRIPTION DU CONSULAT DE FRANCE-Le vingt-et-un juillet mil neuf gent soixante-quatres a quatorz heures; a Vintimille (Italie), Province d'Imperia Passeggiata Oberdan, Henry MONGRELET ",du sexe the masculin, tils de Germain MONGRELET et de Albina BLANC, né a Toulduse, (France), le quinze octobre neuf cent douze, employé des wagons-Lits, qui était domicilié a Paris.Le Vice-préteur de Vintimill -HHK Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-quatre par CamillonCerboni délégué aux "fonctions d'of cier de 'état-civil, de la commune de Vintimille, sous le numéro soixante-trois, deuxieme partie, rie.B. Transcrit per nous, Alfred Millet-Delpee) de Frayssinet, Con'sul Général de France à Gênes, Chevalier de la légion 'honneur officier de l'état-civil, le neuf décembre mil neuf cent soixante - 'quatre - Transcrit le trente-et-un d'écembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures par no Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme, arrondissement de Paris, délégué par le ma dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour 1a signature des actes d' de l'espec Counter Registre formaNt la quatrième et dernière patie de l'exercice courant et comprenant troiscent quatre-vingt-dix-neuf actes de décés du numéro deux mille.: six cent quatre- vingt-trois au numéro trois mille quatre-vingt un. Clos et arrate le trente et un- decembre mil neuf cent soixante-quatr par Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de - la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions-- d 'officier d letat-civil de l'espécé./.MR. J 