2782 Douze e renv 01 Le vingt-neuf in novembre mil neuf cent s,oixante-quatre a trois heures quinze minutes est. décédé, rue - nul de la Chine, René Ernest OLIVE"° , né Samn Ouen (Seine), 13 rue Palouzié, ne à Reims (Marne) le if vingt-sept aout m1 1 hust Gent quatre-vingt-dix-sept chauffeur, fils de Louis OLIVE, et de Blandhe -- Adele CHAMPION, époux accedes, époux'de Yvonne Victorine Emilienne NOLENT. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre à qhatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, reinquante quatre ahs, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous --- -Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans - les fonctions@dofficier pour la signature de actes d'état-civil de l'espece//M 2783 At Cassing Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixanterquatre a trois heures vingt minutes est decedee rue de la Chine,4 " Marie Joseph LE FLAHAT", domiciliée a La Montagne Inzinzac (morbihan), née à Languidie (Morbihan), le treize février mil neuf cent, sans profession, fille de Mathurin LEL Flahat, et de Marde Julienne LE BOURVELLEC époum décédés, Veuve de Joseph Marie LE HENANFF. Dressé le trente novembre mil neuf Cent soixante-quatri a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec--- Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire dei la mairie du XX° arrondissement de Paris delegue par le Mair -- dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes' d' 6tat-civil de' l'espéce./.MR M 2784 Le vingt-huit novembre mil-neuf tent soixänte-quatre à quatorze heures vingt minutes est decidee, rue de la Chine,4, Jeanne Léontine Renestine SAMSON", domiciliée à Paris onzieme arrondissement2le rue de l'Orjdion, née à Saulgé 1**Hopital` (Maine et Loire), le quatre janvier m1 huit cent quatre-vingt-- trois, femme de ménage, fille de Jean SAMSON, et de Marie SAMSON, époux deceases, Veuve de Henti Louis - Maurice WIRENGER, Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minu - tes sur-la-déclaration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quAtre ans, employé rue de la Chine,4 qui lectu re faite et invité à lire l'acte a signé avec Noug Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ---- XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier pour la - signature des actés l'étát-civil de l'espéce./.MR. of 2785 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre à seize heures est décédé rue de la Chine,4,- " Augustin Emil BRETON", domidlié au pré Saint Gervais (Seine), 66 avenue Edouard Vaillant, née à Artaise Le' Vivier ((Ardennes), le trente novembre mil huit-cent quatre-vingt-six, sans profession,- fils de 'Auguste BRETON et de Marie NAGNAN, époux decease, veuf de Gabrielle Marthe BRETON. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre; à quatorze heures trente minutes sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre-ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et in* vité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Tonctionnaire de la mairie du XXI arrondisse- -ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature -- --des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. My Canjain 2786 Le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre à six heures quinze minutes est deceate, rue de la-- Chine,4 11 Marie Louise Joséphine LESSARD", domiciliée à Paris XIX°, 5 impasse des Compans, née à Pléneuf (Côtes du Nord) le vingt-cinq août mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge, fille de Jean Marie LESSARD, et de Marie Louise BOUCHER, époux décédés, veuve de Emile Louis MAVRE' SDressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite etinvité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris -- délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état--- civil de l'espéce./.MR. Cassial 2782 Douze e renv 01 Le vingt-neuf in novembre mil neuf cent s,oixante-quatre a trois heures quinze minutes est. décédé, rue - nul de la Chine, René Ernest OLIVE"° , né Samn Ouen (Seine), 13 rue Palouzié, ne à Reims (Marne) le if vingt-sept aout m1 1 hust Gent quatre-vingt-dix-sept chauffeur, fils de Louis OLIVE, et de Blandhe -- Adele CHAMPION, époux accedes, époux'de Yvonne Victorine Emilienne NOLENT. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre à qhatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, reinquante quatre ahs, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous --- -Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans - les fonctions@dofficier pour la signature de actes d'état-civil de l'espece//M 2783 At Cassing Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixanterquatre a trois heures vingt minutes est decedee rue de la Chine,4 " Marie Joseph LE FLAHAT", domiciliée a La Montagne Inzinzac (morbihan), née à Languidie (Morbihan), le treize février mil neuf cent, sans profession, fille de Mathurin LEL Flahat, et de Marde Julienne LE BOURVELLEC époum décédés, Veuve de Joseph Marie LE HENANFF. Dressé le trente novembre mil neuf Cent soixante-quatri a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec--- Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire dei la mairie du XX° arrondissement de Paris delegue par le Mair -- dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes' d' 6tat-civil de' l'espéce./.MR M 2784 Le vingt-huit novembre mil-neuf tent soixänte-quatre à quatorze heures vingt minutes est decidee, rue de la Chine,4, Jeanne Léontine Renestine SAMSON", domiciliée à Paris onzieme arrondissement2le rue de l'Orjdion, née à Saulgé 1**Hopital` (Maine et Loire), le quatre janvier m1 huit cent quatre-vingt-- trois, femme de ménage, fille de Jean SAMSON, et de Marie SAMSON, époux deceases, Veuve de Henti Louis - Maurice WIRENGER, Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minu - tes sur-la-déclaration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quAtre ans, employé rue de la Chine,4 qui lectu re faite et invité à lire l'acte a signé avec Noug Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ---- XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier pour la - signature des actés l'étát-civil de l'espéce./.MR. of 2785 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre à seize heures est décédé rue de la Chine,4,- " Augustin Emil BRETON", domidlié au pré Saint Gervais (Seine), 66 avenue Edouard Vaillant, née à Artaise Le' Vivier ((Ardennes), le trente novembre mil huit-cent quatre-vingt-six, sans profession,- fils de 'Auguste BRETON et de Marie NAGNAN, époux decease, veuf de Gabrielle Marthe BRETON. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre; à quatorze heures trente minutes sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre-ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et in* vité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Tonctionnaire de la mairie du XXI arrondisse- -ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature -- --des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. My Canjain 2786 Le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre à six heures quinze minutes est deceate, rue de la-- Chine,4 11 Marie Louise Joséphine LESSARD", domiciliée à Paris XIX°, 5 impasse des Compans, née à Pléneuf (Côtes du Nord) le vingt-cinq août mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge, fille de Jean Marie LESSARD, et de Marie Louise BOUCHER, époux décédés, veuve de Emile Louis MAVRE' SDressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite etinvité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris -- délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état--- civil de l'espéce./.MR. Cassial 