Quarante Le vingt-neuf décembre má 1 neuf cent sol tante-quatre a vingt -trois heures cinquante-cinq minutes,- est accede rue de la Chine 4 Gabriel Louis Auguste ,HAMMERER", domicilié à Paris XX° 26/28 rue -- Pelleport, né à Chalon-sur-Saône (Saône et Loire) le dix-peuf juin mil huit cent quatre-vingt-onze colffeur, fils de Jean HAMMERER, et dé Marie Louise Gabrielle VERCHIÈRE", époux décédés, époux de- Jeanne Marguerite DEUFFIE. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heth res cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnal re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes` l'état-civil de/ l'espéce .A.MR 3050 ab 50 - Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre a six heures est décédée rue de la Chine 4--- - Rosa DELVALLEZ", domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine) 57bis avenue Marceau, née à Auby (Nord) le -- trois avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession fille de-FrangoisDELVALLEZ, et de - Laure DETREZ, époux décédés, veuve de Auguste Victor Marie JAMBOT. Dressé le trente décembre mil - "neuf cent soixante-quatre à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante#quatre - ans-employé rue de la'Chine 4 qui -lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius - "BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les' "fonctions d'officier d'Etat-civil pour ia signature des actes d' ébat-civil de l'espéce./ an 3051 5l 'Le trente décembre mil neuf tent-soixante-quatre a' neuf Heures est décédée en.son domicile 9 rue - Palikao Reina GH0ZLAND", née à Sétif "Constantine" (Algérie), le vingt-cinq jenvier mil Huit cent quatre-vingt-dix-Huit, sans profession, fille de Askil GHOZLAND, et de Zefra. EL BAZE, époux décédés épouse de Hai° SABBEN. Dressé le trente-et-un décembre mil neuf Cent solxante-quatre à neuf Heures-- sur la déclaration de Sauveur GHOZLAN, neveu de da défunte, vingt-deux ans, externe, à -- Brie-sur-Marne (Seine), 27-Grande Rue, qui lecture falte et invité lire l'acte a signé avec Nous- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les Ponctions d'officier d'etat-civil-pour la signature des actes d'état-civil de Lespéce./.MR Combing 3052 Le trente décembre mil neuf cent sbixante-quatre à seize Heures trente minutes est décédée en son- domicile 20 ,rue Florfan " Camille, AdolpHine SOHET", née a Fumay (Aëdennes), le neuf fécvrier mil- 4b Huit cent aqixante-d1x-Huit, ,sans profession, fille de Jean Baptiste Camille SOHET, et de Adèle -- Augustine MARÉCHAL, époux asceds, veuve de Jules LEMAITRE. Dressé le trente-et-ui décembre mil - neuf cent soixante-quatre à neuf Heures dix minutes sur la 'déclaration de Marguerite LEMAITRE, fil le de la défunte, sóixante ans, comptable domiciliée à Paris XX°, 20 rue Florian qui lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa-- ture des actes d'stat-civil de l'espéce./.MR Hamato Comet 3053 18 trente décembre mil neuf cent Soixante-quatre à dix-neuf Heures est décédée, en son domicile, 41- yo - Le rue de l'Ermitage " Louise Victorine BRICHET", néE à Paris onzième arrondissement le onze décembre mil Huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Etienne Modeste BRICHET, et de MatHilde -CHarlotte HENNEQUIN, époux décédés, épouse de Léonard Paul DESSERTENNE. Dressé le trente -etHun--- --décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf Heures vingt minutes sur la déclabation de Fernand-- ROGE, gendre de la défunte, cinquante-sept ans, maroquinier, domicilié à Paris xx°, 19 rue de la - Mare qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire des la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le 'Maire dans Ies fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce./.MR. Cassing Roge Quarante Le vingt-neuf décembre má 1 neuf cent sol tante-quatre a vingt -trois heures cinquante-cinq minutes,- est accede rue de la Chine 4 Gabriel Louis Auguste ,HAMMERER", domicilié à Paris XX° 26/28 rue -- Pelleport, né à Chalon-sur-Saône (Saône et Loire) le dix-peuf juin mil huit cent quatre-vingt-onze colffeur, fils de Jean HAMMERER, et dé Marie Louise Gabrielle VERCHIÈRE", époux décédés, époux de- Jeanne Marguerite DEUFFIE. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heth res cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnal re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes` l'état-civil de/ l'espéce .A.MR 3050 ab 50 - Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre a six heures est décédée rue de la Chine 4--- - Rosa DELVALLEZ", domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine) 57bis avenue Marceau, née à Auby (Nord) le -- trois avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession fille de-FrangoisDELVALLEZ, et de - Laure DETREZ, époux décédés, veuve de Auguste Victor Marie JAMBOT. Dressé le trente décembre mil - "neuf cent soixante-quatre à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante#quatre - ans-employé rue de la'Chine 4 qui -lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius - "BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les' "fonctions d'officier d'Etat-civil pour ia signature des actes d' ébat-civil de l'espéce./ an 3051 5l 'Le trente décembre mil neuf tent-soixante-quatre a' neuf Heures est décédée en.son domicile 9 rue - Palikao Reina GH0ZLAND", née à Sétif "Constantine" (Algérie), le vingt-cinq jenvier mil Huit cent quatre-vingt-dix-Huit, sans profession, fille de Askil GHOZLAND, et de Zefra. EL BAZE, époux décédés épouse de Hai° SABBEN. Dressé le trente-et-un décembre mil neuf Cent solxante-quatre à neuf Heures-- sur la déclaration de Sauveur GHOZLAN, neveu de da défunte, vingt-deux ans, externe, à -- Brie-sur-Marne (Seine), 27-Grande Rue, qui lecture falte et invité lire l'acte a signé avec Nous- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les Ponctions d'officier d'etat-civil-pour la signature des actes d'état-civil de Lespéce./.MR Combing 3052 Le trente décembre mil neuf cent sbixante-quatre à seize Heures trente minutes est décédée en son- domicile 20 ,rue Florfan " Camille, AdolpHine SOHET", née a Fumay (Aëdennes), le neuf fécvrier mil- 4b Huit cent aqixante-d1x-Huit, ,sans profession, fille de Jean Baptiste Camille SOHET, et de Adèle -- Augustine MARÉCHAL, époux asceds, veuve de Jules LEMAITRE. Dressé le trente-et-ui décembre mil - neuf cent soixante-quatre à neuf Heures dix minutes sur la 'déclaration de Marguerite LEMAITRE, fil le de la défunte, sóixante ans, comptable domiciliée à Paris XX°, 20 rue Florian qui lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa-- ture des actes d'stat-civil de l'espéce./.MR Hamato Comet 3053 18 trente décembre mil neuf cent Soixante-quatre à dix-neuf Heures est décédée, en son domicile, 41- yo - Le rue de l'Ermitage " Louise Victorine BRICHET", néE à Paris onzième arrondissement le onze décembre mil Huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Etienne Modeste BRICHET, et de MatHilde -CHarlotte HENNEQUIN, époux décédés, épouse de Léonard Paul DESSERTENNE. Dressé le trente -etHun--- --décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf Heures vingt minutes sur la déclabation de Fernand-- ROGE, gendre de la défunte, cinquante-sept ans, maroquinier, domicilié à Paris xx°, 19 rue de la - Mare qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire des la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le 'Maire dans Ies fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce./.MR. Cassing Roge 