a dix-huit heures trente minutes est decede ri Le premier décembre mil neuf cent de la-Chine, # Jean Henri KERBELLEC" domicilié à Paris X°, 12 rué Bichat né a Paris quat Pierre - sième arrondissement le dix-sept avril mil neuf cent trente-et-un, magon, fils de Pierre Marie - KERBELLEC, et de Angelina Maria Rosalie GAFF ARD, époux decedes, célibataire. Dressé le deux déce quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand 0 bre mil neuf cent sol xante-quatre à - cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui leuture faite et invité a lire l'acte a sig avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' -- ce./.MR. they Comet Le trente novembre mil neuf cent soixante -quatre à douze heures est décédé rue de la Chine,4 "G - FOURAGE", domicilié à Paris XX°, 25 rue des Rigóles, né a Paris quatrième arrondissement le cir avril mil neuf cent vingt-six; huissier de bureau, fils de Marie -Ange Victoire FOURAGE, secreta de direction, domiciliée à Paris XII°, 10 rue Montéra, époux de Suzanne Constance NAUDIN. -Dress - deux décembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures quarante minutes sur la déclaration Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans, employé rue de la Chine ,4 -qui lecture falte et Invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement Paris délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des ao de l'éspéce./.MR. Chay Come Le deux décembre mil neuf cent solxante-quatre à une heure est décédée rue de la Chine,4 " Ann: Marie Simone LAUNAY", domiciliée à Paris_XX°, 22 bouleyard de Ménilmontant, née à Vannes le dix-ne uf + novembre mil neuf cent trente neuf, secrétaire, fille de Yves Marle Edmond représe de commerce, (sans autres renseignements connus du déclarant), et de Anna EVERS, sans professi domiciliée a Franconville (Seine et Oise), rue de la Mare Epineuse, célibataire, Dressé le décembre mil neuf cent solxante-quatre a quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à l'acte a signé avéc Nous Marius BOSVIEL, fonCtionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pa délégué par le Maire dans les frictions d' officier d 'état-civil pour la signature des actes d'ét civil de l'espéce./.MR. Le-premier décembre mil neuf, cent soixante-quatre à quinze heures quarante-cinq minutes est déc " rue de la Chine,4 Camille Eugéne BRUNEAU", domicili 6 à VillEmomble Y Seine), 1 rue du Docteur Calmette, né : Orléans (Loiret), le neuf mai mil neuf cent quatre, jardinier, fils de Ernest -- 1 Eugéne Léopold BRUNEAU, et de Alice BONNEAU, époux decease, veuf de Alice Eléonore BONNIN, épou Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-quatre a seize heures sur la déclarati de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invit lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis ement Paris délégué par le Maire sdans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des ao d'état-civil de l'espéce./.MR. Cost -- Le premier ,décembre mil neuf cent soi xante-quatre à vingt-et-une heures est décédé, rue de la - -- ne4, " René Charles BEGEL", à Villemomble (Seine), 15 rue Marcel DOURET, né à Nancy : (Meuthe et Moselle), le douze juin mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Charles Victor Rémy BEGEL, et de Lucie Joséphine BASTIER, époux décédés, époux de Suzanne Loui LAMOURET. Dressé le deux décembre mil neuf cent sofxante-quatre à seize heures dix minutes sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui lecture fa et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BÒSVIEL, Conctionnaire de la mairie du XX° ar dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la sig re des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Ahy Resincial a dix-huit heures trente minutes est decede ri Le premier décembre mil neuf cent de la-Chine, # Jean Henri KERBELLEC" domicilié à Paris X°, 12 rué Bichat né a Paris quat Pierre - sième arrondissement le dix-sept avril mil neuf cent trente-et-un, magon, fils de Pierre Marie - KERBELLEC, et de Angelina Maria Rosalie GAFF ARD, époux decedes, célibataire. Dressé le deux déce quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand 0 bre mil neuf cent sol xante-quatre à - cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui leuture faite et invité a lire l'acte a sig avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l' -- ce./.MR. they Comet Le trente novembre mil neuf cent soixante -quatre à douze heures est décédé rue de la Chine,4 "G - FOURAGE", domicilié à Paris XX°, 25 rue des Rigóles, né a Paris quatrième arrondissement le cir avril mil neuf cent vingt-six; huissier de bureau, fils de Marie -Ange Victoire FOURAGE, secreta de direction, domiciliée à Paris XII°, 10 rue Montéra, époux de Suzanne Constance NAUDIN. -Dress - deux décembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures quarante minutes sur la déclaration Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans, employé rue de la Chine ,4 -qui lecture falte et Invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement Paris délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des ao de l'éspéce./.MR. Chay Come Le deux décembre mil neuf cent solxante-quatre à une heure est décédée rue de la Chine,4 " Ann: Marie Simone LAUNAY", domiciliée à Paris_XX°, 22 bouleyard de Ménilmontant, née à Vannes le dix-ne uf + novembre mil neuf cent trente neuf, secrétaire, fille de Yves Marle Edmond représe de commerce, (sans autres renseignements connus du déclarant), et de Anna EVERS, sans professi domiciliée a Franconville (Seine et Oise), rue de la Mare Epineuse, célibataire, Dressé le décembre mil neuf cent solxante-quatre a quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à l'acte a signé avéc Nous Marius BOSVIEL, fonCtionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pa délégué par le Maire dans les frictions d' officier d 'état-civil pour la signature des actes d'ét civil de l'espéce./.MR. Le-premier décembre mil neuf, cent soixante-quatre à quinze heures quarante-cinq minutes est déc " rue de la Chine,4 Camille Eugéne BRUNEAU", domicili 6 à VillEmomble Y Seine), 1 rue du Docteur Calmette, né : Orléans (Loiret), le neuf mai mil neuf cent quatre, jardinier, fils de Ernest -- 1 Eugéne Léopold BRUNEAU, et de Alice BONNEAU, époux decease, veuf de Alice Eléonore BONNIN, épou Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-quatre a seize heures sur la déclarati de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invit lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis ement Paris délégué par le Maire sdans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des ao d'état-civil de l'espéce./.MR. Cost -- Le premier ,décembre mil neuf cent soi xante-quatre à vingt-et-une heures est décédé, rue de la - -- ne4, " René Charles BEGEL", à Villemomble (Seine), 15 rue Marcel DOURET, né à Nancy : (Meuthe et Moselle), le douze juin mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Charles Victor Rémy BEGEL, et de Lucie Joséphine BASTIER, époux décédés, époux de Suzanne Loui LAMOURET. Dressé le deux décembre mil neuf cent sofxante-quatre à seize heures dix minutes sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui lecture fa et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BÒSVIEL, Conctionnaire de la mairie du XX° ar dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la sig re des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Ahy Resincial 