Le seize décembre mil neuf cent Chine,4 " solxante-quatre une heures vingt minutes est décédée rue de l Marie-Louise FELDER", domiciliée à Paris XIX°, 24 rue des arrondissement le Bois, née à Paris dixième - vingt-six février mil neuf cent vingt-et-un, employée de bureau, fille de - Angéle FELDER, et de Albertine MARTIN, époux décédés, divorc (e de Gaston GERARD, Dressé le ty seise décembre mil neuf cent soixante-quatre à - neuf heures dix minutes sur la - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4 qui lecture faite et invite de a Armand lire l' - déclaration te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris - civil de l'espéce./.MR. délégué par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'é Coj Le seize décembre mil neuf cent solxante-quatre, à vingt - t-une heures quinze minutes est True Paris de quinzième la Chine,4 " Alexandre Fernand LIBERCIER", ,domicili € a Paris XX°, 13 rue Houdard, né abcede à - arrondissement le vingt-six juillet mil neuf c'ent dre Dressé Louis le dix-sept LIBERCIER, et de Julle Eléonore CUNIN, époux decease, époux de manoeuvre, Pauline Léontine fils de deux, décembre mil neuf cent Armand soixante-quatre a OTTAVIOLI, quatorze heures cinquante-quatre sur la remployé déclaration ans, rue de la 11re l'acte Chine,4 qui` lecture a signé faite et avec Noas invite Marius a BOSVIEL, Paris fonctionnaire de délégué la mairie du le XX° par Maire- dans les arrondissement e fonctions d'officier d'état-civil de l'espéce./.MR. 'état-civil pour la signature des acte Bary Counit Le seize décembre mil neuf cent soixante -quatre a " huit heures trente minutes OUen Chine, (Seine) René le François HANNUS", à Saint Ouen (Seine), libis'rue Kléber, est décédé né à Saint rue de -- 1 trois Alfred Jules HANNUS, et de Louise Juliette BARRAS, époux décédés, époux de Marcelle de décembre mil huit cent quatrewvingt-quatorae, sans profession, fils 2.. MORERETTE, sur la Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures Hélène -- re gaite déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, dix minut lect - xx° et invité a lire l'acte -a. signé avec Nous `Marius BOSVIEL, fonctionnaire qui la arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 'd' officfer "d'État-civif de `la Mairie pour du signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of compt Le seize décembre mil neuf " cent soixante -quatre a zieme Charle's Maurice MOREAU", domicili e À Montreuil (Seine), 47 heures avenue est Ernest décédérue Renan, de né la à Chine 4 -- on- dix-sept Edmond arrondissement Henri MOREAU*, le deux aout mil huib cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils Paris de ---- et de Emmanuelle Marie dix-sept CALLET, décembre époux mil neuf decedes, veuf de cent Lucienne soixante-quatre a HENRY. Dres quatorze a' de lire Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans, employé rue de la Chine,4 vingt qui minutes lecture sur falte la déclarati heurês ment de l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° et invité signature" de's Paris deiegue par le Maire dans les fonctions d'officier d'officier d'état-civil arrondisse pour la actes de l'espéce./.MR. an Le Seize décembre mil neuf cent Cassish soixante-quatre à de la dix-huit heures trente - - née à Lodz Chine (pologne 4" Marthe ) KRAWENTEK", le domicilée à Nojsy-le-se c (Seine), 10bis boulevard est Roger décédée rue minutes - décédé, et de Cécile trente juinmil neuf cent douze, sans profession, fille de Adami Saleng Eugène Marceld WLODARSKA, sa Vetive sans profession, domiciliées en Pologne, KRAWENTE! -heures trente THUILIER. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent solxante-quätre veuve de --- - la Chine 4 qui minutes lecture sur faite la et déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre` ans à employé quatorze rue invité à lire l'acte de naire de la Mairie a du xx° signé avec Nous Marius BOSVIEL, cier d'état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris d'état-civil délégué par de le l'espéce./.MR. Maire dans les fonctions fonction- d'orfi on Canj Le seize décembre mil neuf cent Chine,4 " solxante-quatre une heures vingt minutes est décédée rue de l Marie-Louise FELDER", domiciliée à Paris XIX°, 24 rue des arrondissement le Bois, née à Paris dixième - vingt-six février mil neuf cent vingt-et-un, employée de bureau, fille de - Angéle FELDER, et de Albertine MARTIN, époux décédés, divorc (e de Gaston GERARD, Dressé le ty seise décembre mil neuf cent soixante-quatre à - neuf heures dix minutes sur la - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4 qui lecture faite et invite de a Armand lire l' - déclaration te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris - civil de l'espéce./.MR. délégué par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'é Coj Le seize décembre mil neuf cent solxante-quatre, à vingt - t-une heures quinze minutes est True Paris de quinzième la Chine,4 " Alexandre Fernand LIBERCIER", ,domicili € a Paris XX°, 13 rue Houdard, né abcede à - arrondissement le vingt-six juillet mil neuf c'ent dre Dressé Louis le dix-sept LIBERCIER, et de Julle Eléonore CUNIN, époux decease, époux de manoeuvre, Pauline Léontine fils de deux, décembre mil neuf cent Armand soixante-quatre a OTTAVIOLI, quatorze heures cinquante-quatre sur la remployé déclaration ans, rue de la 11re l'acte Chine,4 qui` lecture a signé faite et avec Noas invite Marius a BOSVIEL, Paris fonctionnaire de délégué la mairie du le XX° par Maire- dans les arrondissement e fonctions d'officier d'état-civil de l'espéce./.MR. 'état-civil pour la signature des acte Bary Counit Le seize décembre mil neuf cent soixante -quatre a " huit heures trente minutes OUen Chine, (Seine) René le François HANNUS", à Saint Ouen (Seine), libis'rue Kléber, est décédé né à Saint rue de -- 1 trois Alfred Jules HANNUS, et de Louise Juliette BARRAS, époux décédés, époux de Marcelle de décembre mil huit cent quatrewvingt-quatorae, sans profession, fils 2.. MORERETTE, sur la Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures Hélène -- re gaite déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, dix minut lect - xx° et invité a lire l'acte -a. signé avec Nous `Marius BOSVIEL, fonctionnaire qui la arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 'd' officfer "d'État-civif de `la Mairie pour du signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of compt Le seize décembre mil neuf " cent soixante -quatre a zieme Charle's Maurice MOREAU", domicili e À Montreuil (Seine), 47 heures avenue est Ernest décédérue Renan, de né la à Chine 4 -- on- dix-sept Edmond arrondissement Henri MOREAU*, le deux aout mil huib cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils Paris de ---- et de Emmanuelle Marie dix-sept CALLET, décembre époux mil neuf decedes, veuf de cent Lucienne soixante-quatre a HENRY. Dres quatorze a' de lire Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans, employé rue de la Chine,4 vingt qui minutes lecture sur falte la déclarati heurês ment de l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° et invité signature" de's Paris deiegue par le Maire dans les fonctions d'officier d'officier d'état-civil arrondisse pour la actes de l'espéce./.MR. an Le Seize décembre mil neuf cent Cassish soixante-quatre à de la dix-huit heures trente - - née à Lodz Chine (pologne 4" Marthe ) KRAWENTEK", le domicilée à Nojsy-le-se c (Seine), 10bis boulevard est Roger décédée rue minutes - décédé, et de Cécile trente juinmil neuf cent douze, sans profession, fille de Adami Saleng Eugène Marceld WLODARSKA, sa Vetive sans profession, domiciliées en Pologne, KRAWENTE! -heures trente THUILIER. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent solxante-quätre veuve de --- - la Chine 4 qui minutes lecture sur faite la et déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre` ans à employé quatorze rue invité à lire l'acte de naire de la Mairie a du xx° signé avec Nous Marius BOSVIEL, cier d'état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris d'état-civil délégué par de le l'espéce./.MR. Maire dans les fonctions fonction- d'orfi on Canj 