e Le vingt-neuf décembre mil neuf cent sbilkante-quatre à vingt-trois heures est dec6de en eon domi le rue de la Chine 4, René Henri CHEVAL", domicille à Paris XX° 55 rue Pixér@court, né Colo bes ( Seine) le six août mil neuf cent trois, sans profession fils de Théophile Auguste CHEVAL- et de Blanche Juliette HUOT, époux decease, célibataire, Dréss'é le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-, cinquante-quatre` ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius --- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'@at-civil de l'espéce./.MR. cosit -Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre B. dix-neuf heures est decedee rue de la Chi 4 Clarisse Adeline Marguerite HUET", domiciliée à Montreuil (Seine), 23 rue du Colonel nee à Levallois Perret (Seine), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Charles Louis Edmond HUET, et de Suzanne HUTIN, époux decedes, célibataire- Dress le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre as quatorze heures dix minutes sur la ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture fäite invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du Xx° sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signatur des actes detat-civil de l'espéce./.MR. Le trente décembre mil neuf cent solxante- -quatre à trols heures est decede rue de la Chine 4 Roger Albert ROSIER", domicili é à Parts 19° 1 avenue René Fonck, né à Neur-Chatel-en-Saosn (Sarthe), le dix janvier mil neuf cent neuf, forgeron, fils de Octave Armand ROSIER, et de Marle Prudence COLIN, époux decedes, époux de Marie Cécile DURUPT. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Aramnd cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d état-civil de 1' Péce./.MR. Ag Count _Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à hult heures quinze minutes'est deceate rue de Chine4 11 Julia Marie BUIGNET", domiciliée a Paris 19°, 3 avenue de la Porte Brunet, née au Trép (SeineMMaritime), le trols mil huit cent 3o1xante-dix-sept sans parofession, fille de Marle BUIGNET, et de Véronique Marle DUMENY, époux accedes, veuve de Emile Jacques Adrien LECON' Dressé le trente décembre ml  neuf cent soixante-quatre à quatorZe heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture fa et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX& arr dissement de Paris aelegue par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-sivil pour la ,sign re des actes d'Etat-civil de l'espéces./.MR. All CHINIT Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à zéro heures quinze minutes est decede rue de : Chine 4." Maurice Edmond MOREL", domicilié à La Courneuve (Seine), 93 rue Henri Barbusse, né - Aubervilliers (Seine), le vingt-cinq décembre mil neuf cent six , mécanicien, fils de François-- MOREL, et de Alphonsine Charlotte BOURGOIN, sans renseignements connus du déclarant, divorcé de Lucienne Joséphine TROUET. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze her res quarante ninutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faiteet invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionna: re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions dsofficie d'état-civ11 pout la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. gh CALLIN TA e Le vingt-neuf décembre mil neuf cent sbilkante-quatre à vingt-trois heures est dec6de en eon domi le rue de la Chine 4, René Henri CHEVAL", domicille à Paris XX° 55 rue Pixér@court, né Colo bes ( Seine) le six août mil neuf cent trois, sans profession fils de Théophile Auguste CHEVAL- et de Blanche Juliette HUOT, époux decease, célibataire, Dréss'é le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-, cinquante-quatre` ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius --- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'@at-civil de l'espéce./.MR. cosit -Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre B. dix-neuf heures est decedee rue de la Chi 4 Clarisse Adeline Marguerite HUET", domiciliée à Montreuil (Seine), 23 rue du Colonel nee à Levallois Perret (Seine), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Charles Louis Edmond HUET, et de Suzanne HUTIN, époux decedes, célibataire- Dress le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre as quatorze heures dix minutes sur la ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture fäite invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du Xx° sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signatur des actes detat-civil de l'espéce./.MR. Le trente décembre mil neuf cent solxante- -quatre à trols heures est decede rue de la Chine 4 Roger Albert ROSIER", domicili é à Parts 19° 1 avenue René Fonck, né à Neur-Chatel-en-Saosn (Sarthe), le dix janvier mil neuf cent neuf, forgeron, fils de Octave Armand ROSIER, et de Marle Prudence COLIN, époux decedes, époux de Marie Cécile DURUPT. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Aramnd cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d état-civil de 1' Péce./.MR. Ag Count _Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à hult heures quinze minutes'est deceate rue de Chine4 11 Julia Marie BUIGNET", domiciliée a Paris 19°, 3 avenue de la Porte Brunet, née au Trép (SeineMMaritime), le trols mil huit cent 3o1xante-dix-sept sans parofession, fille de Marle BUIGNET, et de Véronique Marle DUMENY, époux accedes, veuve de Emile Jacques Adrien LECON' Dressé le trente décembre ml  neuf cent soixante-quatre à quatorZe heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture fa et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX& arr dissement de Paris aelegue par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-sivil pour la ,sign re des actes d'Etat-civil de l'espéces./.MR. All CHINIT Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à zéro heures quinze minutes est decede rue de : Chine 4." Maurice Edmond MOREL", domicilié à La Courneuve (Seine), 93 rue Henri Barbusse, né - Aubervilliers (Seine), le vingt-cinq décembre mil neuf cent six , mécanicien, fils de François-- MOREL, et de Alphonsine Charlotte BOURGOIN, sans renseignements connus du déclarant, divorcé de Lucienne Joséphine TROUET. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze her res quarante ninutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faiteet invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionna: re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions dsofficie d'état-civ11 pout la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. gh CALLIN TA 