Trontein Le dix-neur décembre mil neuf cent soixante- quatre a quatorze heures trente minutes est decease e ren- rue de la Chine 4, " Henriette Eugénie BENOITON", domoilie à Paris xx, 46 rue des Rigoles, née mot Paris vingtième arrondissement le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, t fille de André Costant BENOITON, et de Marie Joséphine LAINÉ, époux decedes, Veluve de Pierre Aimable POULLIN. Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent sol xante-quatre a treize heures cinquante minu tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rué de la Chine,4 qui lec- ture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du-- XX arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour las signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. th Cassuit 2961 - un 2 61 Le dix-huit décembre m11 neuf cent soixante-quatre à vingt-troi heures quarante minutes est decede- rue de la Chine, ,4 " Léon MOUTHON", domicilié à Bagnolet (Seine), 8 rue Franklin, né à --- Groisy (Haute Savole), le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession fils de - Marie MOUTHON, et de Bernardine DUFOURNET, époux decedes, époux de Marie OLHATS. Dressé le vingt-et- un décembre mil neuf cent solxante-quatre a quatorze heures sur la déclaratio de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture falte etinvité à:lire l'acte a signé -- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le - Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'6tat-civil de il'es-- Péce./.MR. At 2962 ouve ce 262 Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heúres trente est decedee rue de - la Chine,4 " Elie Albert VIALELLE", domicilié a Paris XX°, 196 ruê des Pyrénées, né à Toulouse ( Haute Garonne), le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Victor=-- VIALELLE, et de Renée Marie Elisabeth- DANTZER, divorcé en premières noces de Marie Louise FOURNIER, époux en Secondes noces de Amgéle Augustine MERCY. Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent sol- xante-quatre à quatorze heures dix ninutes sur La déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre- ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius-- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris délégué.par le Maire dans"ies --- fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR any Count 2963 Le dix-huit décembre mil neuf cent oixante-quatre à onze heures yingt-cinq minutes est decide rue * de la Chine 4, "Léon Victor, BOURG ", domicili e a Paris XIX°, 19 rue de Belleville, né a Echandelys-- ( Puy de Dõme`), le vingt-neuf mai mi neuf cent deux, manoeuvre, fils de Jean Baptiste BOURG-, et de Eugénie BOURG, époux decedes, époux de Madeleine Pauline BAILLIT. Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclarations de Armand OTTAVIOLI-- cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4,q lecture faite et Invité à lirel'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire - dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./. 2964 ab Camied Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures est decedee, rue de la Chine,4,* Léonie Hortense MÖNTEL ", domiciliée à Paris 19°, 115, rue Manin, a Fournols (Puy-de-Dôme), le ** - quatre novembre mil Huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Frangois MONTEL, et de ***** Anne MERLE, époux decides. Veuve en premières noces de Edmond Félix, SOSSON et Veuve en. secondes. noces de Auguste Alexandre Louis FAVIER. Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatr à qua torze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ans; employé * rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous; Marius BOSVIEL, **** fonctionnaire de la mairle 'du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire-dans les fonc- tions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./7NJ Al, Sackurt Trontein Le dix-neur décembre mil neuf cent soixante- quatre a quatorze heures trente minutes est decease e ren- rue de la Chine 4, " Henriette Eugénie BENOITON", domoilie à Paris xx, 46 rue des Rigoles, née mot Paris vingtième arrondissement le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, t fille de André Costant BENOITON, et de Marie Joséphine LAINÉ, époux decedes, Veluve de Pierre Aimable POULLIN. Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent sol xante-quatre a treize heures cinquante minu tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rué de la Chine,4 qui lec- ture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du-- XX arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour las signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. th Cassuit 2961 - un 2 61 Le dix-huit décembre m11 neuf cent soixante-quatre à vingt-troi heures quarante minutes est decede- rue de la Chine, ,4 " Léon MOUTHON", domicilié à Bagnolet (Seine), 8 rue Franklin, né à --- Groisy (Haute Savole), le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession fils de - Marie MOUTHON, et de Bernardine DUFOURNET, époux decedes, époux de Marie OLHATS. Dressé le vingt-et- un décembre mil neuf cent solxante-quatre a quatorze heures sur la déclaratio de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture falte etinvité à:lire l'acte a signé -- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le - Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'6tat-civil de il'es-- Péce./.MR. At 2962 ouve ce 262 Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heúres trente est decedee rue de - la Chine,4 " Elie Albert VIALELLE", domicilié a Paris XX°, 196 ruê des Pyrénées, né à Toulouse ( Haute Garonne), le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Victor=-- VIALELLE, et de Renée Marie Elisabeth- DANTZER, divorcé en premières noces de Marie Louise FOURNIER, époux en Secondes noces de Amgéle Augustine MERCY. Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent sol- xante-quatre à quatorze heures dix ninutes sur La déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre- ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius-- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris délégué.par le Maire dans"ies --- fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR any Count 2963 Le dix-huit décembre mil neuf cent oixante-quatre à onze heures yingt-cinq minutes est decide rue * de la Chine 4, "Léon Victor, BOURG ", domicili e a Paris XIX°, 19 rue de Belleville, né a Echandelys-- ( Puy de Dõme`), le vingt-neuf mai mi neuf cent deux, manoeuvre, fils de Jean Baptiste BOURG-, et de Eugénie BOURG, époux decedes, époux de Madeleine Pauline BAILLIT. Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclarations de Armand OTTAVIOLI-- cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4,q lecture faite et Invité à lirel'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire - dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./. 2964 ab Camied Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures est decedee, rue de la Chine,4,* Léonie Hortense MÖNTEL ", domiciliée à Paris 19°, 115, rue Manin, a Fournols (Puy-de-Dôme), le ** - quatre novembre mil Huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Frangois MONTEL, et de ***** Anne MERLE, époux decides. Veuve en premières noces de Edmond Félix, SOSSON et Veuve en. secondes. noces de Auguste Alexandre Louis FAVIER. Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatr à qua torze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ans; employé * rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous; Marius BOSVIEL, **** fonctionnaire de la mairle 'du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire-dans les fonc- tions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./7NJ Al, Sackurt 