Le quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures trente minutes est décédé ru ,la Chine, 4" Marcel LEBLANC", domicili é a Gagny (SEine et Oise), 3 srue Raffin, ne à Saint Na (Charente Maritime), le treize février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession de Marcel LEBLANC, et de Clémentine TRIQUART, époux decides, époux de Jeanne PORTE, Dressé cinq décembre mii neuf cent soixante-quatre à douze heures trente minutes sur la déclaratio cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite et invi lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissem Paris délégé par le Maire dans les fonctions d' 'officier d' (tat-civil pour la signature des d'état-civil de l'espéce./.MR. an Le cinq décembre. mil neuf cent soixante-quatre à zéro heure cinquante minutes est decede, r la Chine, " Louis Pierre PIOTTY", domicille à Paris XX°, 23, rue de la Py, né à Paris arrondissement le vingt-trois septembre mil neuficent quatre, magasinier, fils de Charles P et de Olive BALLIERO, époux décédés, divorcé en-premières noces de Yvonne Odette LAPIE, veu secondes noces de Raymonde Marre DÉMANECHE. Dressé le cinq décembre mll neuf cent soixante- a seize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIE tionnaire de la Mairie- du XX° arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonctio ficier d'état-civil pour la signature des actes detat-civil de l'espece./.MR. Le quátre décembre mil neuf cent soixante -quatre à vingt-deux heures est decede rue de la 0 " Louis Marle Piérre LETONNELIER", domicilié a Paris XX°, 170 rue Pelleport, né à Villepoil yenne), le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de L Jacques LETONNELIER, et de Rosalie Marle BOISBOUVIER, époux decedes, divorcé en premières Il Charlotte Léontine Madeleine GOUJON, époux en secondes noces de Madeleine Suzanne Louise HE Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à seize heures trente minutes sur la tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° ar sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier pour la sig des actes détat-civil de l'espéce./.MR. on comit Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures trehte minutes est decede, r la Chine, " Léon Edmond DUFOUR", domicilié à Paris xx°, 24, Villa Faucheur, ne a Paris ving arrondissement le onze deptembre mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé, fils de Ga Julien DUFOUR, et de Joséphine MAN DYCKE, époux decedes, célibataire, Dressé le cinq décemb neur cent soixante-quatre à Belze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTA cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite a lire l'acte a avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX°. arrondissement de Paris délégué Maire dans les fonctions d'officier 'tet-civil la signature dès actes d'état-civil d péce./.MR. oh Cary Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures trente minutes, est décé rue de la Croix Saint Simon Robert André PLIQUET", domicili é à Vinceanes (Seine), ,31 rue d né Paris quatorzième arrondissement le trois décembre mil neuf cent cinq, ajusteur monteu de Marie PLIQUET, sans profession, domicili 6 à Vincennes (Seine), 31, rue de Lagny, époux d te Georgette HOUSSIER. Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures S déclaration de Max PIGUET, trente-quatre ans, employé '49, rue de Fontenay a Vincennes (Sein lecture falte et invité à lire 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'6tat-civ pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR Le quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures trente minutes est décédé ru ,la Chine, 4" Marcel LEBLANC", domicili é a Gagny (SEine et Oise), 3 srue Raffin, ne à Saint Na (Charente Maritime), le treize février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession de Marcel LEBLANC, et de Clémentine TRIQUART, époux decides, époux de Jeanne PORTE, Dressé cinq décembre mii neuf cent soixante-quatre à douze heures trente minutes sur la déclaratio cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite et invi lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissem Paris délégé par le Maire dans les fonctions d' 'officier d' (tat-civil pour la signature des d'état-civil de l'espéce./.MR. an Le cinq décembre. mil neuf cent soixante-quatre à zéro heure cinquante minutes est decede, r la Chine, " Louis Pierre PIOTTY", domicille à Paris XX°, 23, rue de la Py, né à Paris arrondissement le vingt-trois septembre mil neuficent quatre, magasinier, fils de Charles P et de Olive BALLIERO, époux décédés, divorcé en-premières noces de Yvonne Odette LAPIE, veu secondes noces de Raymonde Marre DÉMANECHE. Dressé le cinq décembre mll neuf cent soixante- a seize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIE tionnaire de la Mairie- du XX° arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonctio ficier d'état-civil pour la signature des actes detat-civil de l'espece./.MR. Le quátre décembre mil neuf cent soixante -quatre à vingt-deux heures est decede rue de la 0 " Louis Marle Piérre LETONNELIER", domicilié a Paris XX°, 170 rue Pelleport, né à Villepoil yenne), le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de L Jacques LETONNELIER, et de Rosalie Marle BOISBOUVIER, époux decedes, divorcé en premières Il Charlotte Léontine Madeleine GOUJON, époux en secondes noces de Madeleine Suzanne Louise HE Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à seize heures trente minutes sur la tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° ar sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier pour la sig des actes détat-civil de l'espéce./.MR. on comit Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures trehte minutes est decede, r la Chine, " Léon Edmond DUFOUR", domicilié à Paris xx°, 24, Villa Faucheur, ne a Paris ving arrondissement le onze deptembre mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé, fils de Ga Julien DUFOUR, et de Joséphine MAN DYCKE, époux decedes, célibataire, Dressé le cinq décemb neur cent soixante-quatre à Belze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTA cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite a lire l'acte a avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX°. arrondissement de Paris délégué Maire dans les fonctions d'officier 'tet-civil la signature dès actes d'état-civil d péce./.MR. oh Cary Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures trente minutes, est décé rue de la Croix Saint Simon Robert André PLIQUET", domicili é à Vinceanes (Seine), ,31 rue d né Paris quatorzième arrondissement le trois décembre mil neuf cent cinq, ajusteur monteu de Marie PLIQUET, sans profession, domicili 6 à Vincennes (Seine), 31, rue de Lagny, époux d te Georgette HOUSSIER. Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures S déclaration de Max PIGUET, trente-quatre ans, employé '49, rue de Fontenay a Vincennes (Sein lecture falte et invité à lire 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'6tat-civ pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR 