276 Six --Le vingt-quatre novembre mil neuf cent seixante-quatre à deux heures est décédé en son domicile,58, - rue de Belleville, " Manoel da ROCHA BARBOSA", né à Parédes (Portugal) le quinze avril mil neuf --- - cent dix-huit, industriel, fils de José da ROCHA BARBOSA, et de Ludovina MOREIRA, époux decedes, -- - -époux de Léone Mathilde' INQUIMBERT, Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quatre à --dix heures sur la déclaration de. Ernest QUÉRÉ, soixante-neuf ans, employé 37, rue Bichat Paris 10° qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mai- - rie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Majre dans les. fonctions d'officier d'état-civil - pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce./.MR. - lefgen 729 Equey Le vingt-trols novembre mil neuf cent sol tante-quatre à seize heures cinquante minutes est decedee, rue de la Chine, 4, Marie Célestine Augustine LAMBERT", domiciliée à Paris XX°, 9 rue Jouye Rouve, née a Aubervilliers (Seine), le douze septembre mil huit Cent quatre-vingt, sans profession, fille - de auguste LAMBERT et de Adélal'de HENRIQUET, époux decides, Veuve de Louis Alexandre EDME. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent sol xante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI, cinquante-quatre@ ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'ac te a signé avec Nous Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délé- guée par le Maire dans les fonctions l'officierd' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 273 of Adjacy - Le vingt-trols novembre mil neuf cent solxante-quatry a selze-heures trente minutes est decedee, rue de la Chine,4, " Adélal'de Louise Marie-TRICOT", domiciliée à Paris 19°, 4, villa des Lilas, née a -- Guingamp (côtes du Nord), le vingt-trois aout mil hunt cent quatre-vingt-deux, sans profession fil> le de Yves Jean Pierre TRICOT, et de Gabrielle MENDRIN, époux decides, veuve de Augusts Jean PRADAYROL. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures dix minus tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui --- lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairje - - du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d pours la signature des actes d'etat-civil` de l'espéce ./. MR SCHOOL 1 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent sol xante-quatre à cinq heures cinq minutes est décédé, rue -- de la Chine,4, # Claudius Pierre BÉRARD", domicilié à Pantault-Combault (Seineet" Marne), 18 allée de la Charmille, né à Olliergues (Puy de Dôme), le dix février mil quatre-vingt-douze, canton nier retraité, fils de. Jean Marie BERARD, et de Jeanne TIXIER, époux. decedes, époux de Maria - BIGOURIE. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minu- tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre_ ans, employé rue de la Chine, 4 qui lec- ture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, "fonctionnaire de la Mairle du - xx° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce. ./. .MR. at tellow 732 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes est décédée en son domicile, 43, rue des Panoyaux, Marie Victorine BRISTUILE", nee a Bar le Duc [Meuse) le -- dis huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, artisane, fille de Alfred BRISTUILE, et de ---- Justine SOUEL, époux decedes, divorcée en premières noces de Alexandre Marie BIENVENU, veuve en secon des noces de Jean Marie MOUGENEL. Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent soixante-quatre à ----- neuf heures sur la déclarati on de Ge orges MOUGENEL, fils de la défunte, trente et un ans, bros-- sier, domicili é à Bagnolet (Seine), 67, rue Sadit Carnot qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous ANdrée OGEREAU, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délé-- gué par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' état-sivil de 1'espece./MR. Margand 276 Six --Le vingt-quatre novembre mil neuf cent seixante-quatre à deux heures est décédé en son domicile,58, - rue de Belleville, " Manoel da ROCHA BARBOSA", né à Parédes (Portugal) le quinze avril mil neuf --- - cent dix-huit, industriel, fils de José da ROCHA BARBOSA, et de Ludovina MOREIRA, époux decedes, -- - -époux de Léone Mathilde' INQUIMBERT, Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quatre à --dix heures sur la déclaration de. Ernest QUÉRÉ, soixante-neuf ans, employé 37, rue Bichat Paris 10° qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mai- - rie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Majre dans les. fonctions d'officier d'état-civil - pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce./.MR. - lefgen 729 Equey Le vingt-trols novembre mil neuf cent sol tante-quatre à seize heures cinquante minutes est decedee, rue de la Chine, 4, Marie Célestine Augustine LAMBERT", domiciliée à Paris XX°, 9 rue Jouye Rouve, née a Aubervilliers (Seine), le douze septembre mil huit Cent quatre-vingt, sans profession, fille - de auguste LAMBERT et de Adélal'de HENRIQUET, époux decides, Veuve de Louis Alexandre EDME. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent sol xante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI, cinquante-quatre@ ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'ac te a signé avec Nous Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délé- guée par le Maire dans les fonctions l'officierd' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 273 of Adjacy - Le vingt-trols novembre mil neuf cent solxante-quatry a selze-heures trente minutes est decedee, rue de la Chine,4, " Adélal'de Louise Marie-TRICOT", domiciliée à Paris 19°, 4, villa des Lilas, née a -- Guingamp (côtes du Nord), le vingt-trois aout mil hunt cent quatre-vingt-deux, sans profession fil> le de Yves Jean Pierre TRICOT, et de Gabrielle MENDRIN, époux decides, veuve de Augusts Jean PRADAYROL. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures dix minus tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui --- lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairje - - du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d pours la signature des actes d'etat-civil` de l'espéce ./. MR SCHOOL 1 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent sol xante-quatre à cinq heures cinq minutes est décédé, rue -- de la Chine,4, # Claudius Pierre BÉRARD", domicilié à Pantault-Combault (Seineet" Marne), 18 allée de la Charmille, né à Olliergues (Puy de Dôme), le dix février mil quatre-vingt-douze, canton nier retraité, fils de. Jean Marie BERARD, et de Jeanne TIXIER, époux. decedes, époux de Maria - BIGOURIE. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minu- tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre_ ans, employé rue de la Chine, 4 qui lec- ture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, "fonctionnaire de la Mairle du - xx° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce. ./. .MR. at tellow 732 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes est décédée en son domicile, 43, rue des Panoyaux, Marie Victorine BRISTUILE", nee a Bar le Duc [Meuse) le -- dis huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, artisane, fille de Alfred BRISTUILE, et de ---- Justine SOUEL, époux decedes, divorcée en premières noces de Alexandre Marie BIENVENU, veuve en secon des noces de Jean Marie MOUGENEL. Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent soixante-quatre à ----- neuf heures sur la déclarati on de Ge orges MOUGENEL, fils de la défunte, trente et un ans, bros-- sier, domicili é à Bagnolet (Seine), 67, rue Sadit Carnot qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous ANdrée OGEREAU, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délé-- gué par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' état-sivil de 1'espece./MR. Margand 