718 Cinq Le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre a vingt-heures cinquante minutess est dectede rue --- - de la Chine,4 " Edouard BRAS", domicilié a Paris XIX°, 6 boulevard d'Indochine', né à Laguiole (Avey- ron), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jean Frangois, BRAS et de Blandine Philippine CABANETTES, époux sans renseignments connus du déclarant, veur de -- Catherine CANGRAND, Dressé-le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures-- trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous Marius-BOSVIEL, foncti onnaire de la -- Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes diétat-civil de l'espéce./.MR. k Cassing 2719 Le vingt-deux novembre mil neuf_ cent soixahbe-quatre a quinze heures quarante-tinq, minutes est- dect- de rue de la Chine ,4," Charles Pierre Louis Fernand LEBROC", domicili é à Paris XX°, 14, rue (des --- Panoyaux né à Melun (Seine et Marne), le vingt-et-un mars mil neuf cent neuf, vendeur, fils de Charles Eugéne LEBROC, décédé et de Jeanne Georgette ARTHRUDE, sa veuve sans profession domiciliée a. Paris XX° 14, rue des Panoyaux, époux de Jeanne Marie Pauline COMBEMOREL, Dressé le vingt-trois novembre mil --- neur cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, -- cinquante-quatre-ans, employé rue de la Chine, ,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguéspar le Mal. re ** dans les fonctions d'officier pour la signature des actes de l'espéce. MR. At 2720 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-quatre~ seize heures est decedee, rue de la Chine, 4, --- STANISLAWA BIENIEK" domicilitée à Montrenil-sous-Bois (Seine), 28 boulevard Aristide Briand, née às ;; Prusy ( Polegne), le six novembre mil neuf cent dix-sept; sáns profession, fille de Karola BIENIEK, ; abcldee, épouse de Pierre Yves Marie GONEDEC. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante--- quatre à quatorze heures cinquante minutés sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-quatr ans employé rue de la Chine ,4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,- fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions.d'of ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civid de l'espéce./.MR. M Count 2721 Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt-cinq minutes est decedee,"in rue de la Chine,4 Messaouda SULTAN", domiciliée a Paris XX°, 18, rue Henri PoIncaré, nee à Tlemcen-- département d'Oran (Algérie), le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Natham SULTAN, et de Esther AGAT, époux decedes, veuve de Isaac ROUFFI, Dressé le vingt-trols novembre mil neuf 'cent sol xante-quatre à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquam te-quatre ans, employé rue de la Chine, 4 qui lecture falte et invité à lire k'acte & signé avec Nous - Andrée' OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans -- les fonctions d "offdcier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 200 subly 2722 Le vingt-deum novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures quarante-cinq minutes est dece-- dée, rue de la Chine,4 " Marguerite Emma LAVANCHY", domiciliée a Noisy;le-sea (Seine), 12, rue Saint Jean, né à LavingeS ( Haute Savoie), le trente et un juillet mii huit cent quatre-vingt-neuf, sans - profession, fille de André LAVANCHY, et de Angele Laure COLLIARD, époux décédés, épouse de Jean Marde Claudius DEP ARDON, Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures ---- dix minutes sur ka déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquanté-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la --- Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. on 718 Cinq Le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre a vingt-heures cinquante minutess est dectede rue --- - de la Chine,4 " Edouard BRAS", domicilié a Paris XIX°, 6 boulevard d'Indochine', né à Laguiole (Avey- ron), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jean Frangois, BRAS et de Blandine Philippine CABANETTES, époux sans renseignments connus du déclarant, veur de -- Catherine CANGRAND, Dressé-le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures-- trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire 1 'acte a signé avec Nous Marius-BOSVIEL, foncti onnaire de la -- Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes diétat-civil de l'espéce./.MR. k Cassing 2719 Le vingt-deux novembre mil neuf_ cent soixahbe-quatre a quinze heures quarante-tinq, minutes est- dect- de rue de la Chine ,4," Charles Pierre Louis Fernand LEBROC", domicili é à Paris XX°, 14, rue (des --- Panoyaux né à Melun (Seine et Marne), le vingt-et-un mars mil neuf cent neuf, vendeur, fils de Charles Eugéne LEBROC, décédé et de Jeanne Georgette ARTHRUDE, sa veuve sans profession domiciliée a. Paris XX° 14, rue des Panoyaux, époux de Jeanne Marie Pauline COMBEMOREL, Dressé le vingt-trois novembre mil --- neur cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, -- cinquante-quatre-ans, employé rue de la Chine, ,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguéspar le Mal. re ** dans les fonctions d'officier pour la signature des actes de l'espéce. MR. At 2720 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-quatre~ seize heures est decedee, rue de la Chine, 4, --- STANISLAWA BIENIEK" domicilitée à Montrenil-sous-Bois (Seine), 28 boulevard Aristide Briand, née às ;; Prusy ( Polegne), le six novembre mil neuf cent dix-sept; sáns profession, fille de Karola BIENIEK, ; abcldee, épouse de Pierre Yves Marie GONEDEC. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante--- quatre à quatorze heures cinquante minutés sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-quatr ans employé rue de la Chine ,4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL,- fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions.d'of ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civid de l'espéce./.MR. M Count 2721 Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt-cinq minutes est decedee,"in rue de la Chine,4 Messaouda SULTAN", domiciliée a Paris XX°, 18, rue Henri PoIncaré, nee à Tlemcen-- département d'Oran (Algérie), le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Natham SULTAN, et de Esther AGAT, époux decedes, veuve de Isaac ROUFFI, Dressé le vingt-trols novembre mil neuf 'cent sol xante-quatre à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquam te-quatre ans, employé rue de la Chine, 4 qui lecture falte et invité à lire k'acte & signé avec Nous - Andrée' OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans -- les fonctions d "offdcier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 200 subly 2722 Le vingt-deum novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures quarante-cinq minutes est dece-- dée, rue de la Chine,4 " Marguerite Emma LAVANCHY", domiciliée a Noisy;le-sea (Seine), 12, rue Saint Jean, né à LavingeS ( Haute Savoie), le trente et un juillet mii huit cent quatre-vingt-neuf, sans - profession, fille de André LAVANCHY, et de Angele Laure COLLIARD, époux décédés, épouse de Jean Marde Claudius DEP ARDON, Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures ---- dix minutes sur ka déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquanté-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la --- Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. on 