2755 Nouf Le vingt-sept novembre mil neuf cent sol xante-quatre à dix heures est decedee, 18 rue de la Croix-- - Saint-Simon _Suzanne Berthe Aimée BEAUCE", domiciliée à Paris 19°, 4 rue de la Solidarité née au-- Havre (Seine maritime), le trois,mars mil huit cent quatre-wingt-quinse, sans profession, fille de- - Auguste Célestin BEAUCE, Fet de Berthe Louise Francine QUESNEY, époux decedes, épouse de Joseph ---- - Arthur CLOET. Dressé le vingt-sept novembre"mil neuf cent sol tante-quatre a seize heures trente --- - minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta' *Paris xx° qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pards. délégué par le Malre dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR presuly Cavit 2756 Le vingt-six novembre mll neuf cent soixante-quatre a onze heures vingt minutes est deced6 rue de - la Chine,4 Jean Edouard MARMINIA", domicilié à Paris 19° , 19 rue Eugéne Jumin, né à Paris onzieme " arrondissement le vingt-deux février mil huit cent quatre -vingt, sans profession, fils de Anatoli - Gustave MARMINIA, et de Marie TEIL, époux décédés, veur de Jeanne Olympe SLABINCK, Dreasé le vingt- Sept novembre mil neuf cent soixante-quatre de seize heures' quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, quatre ans, employé rue de le Chine,4 qui lecture faite et invite à -- lire l'acte A signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonct] onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes-- d'état-civil de l'espéce./.MR. Cty Count 2757 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre a treize heures trente-cinq minutes est decedee whit/ rue de la t la Chine, ,4 " Augustine Louise, MAULOU", domiciliée as Vincennes (Seine), 25, rue Georges Huchon né à Puteaux (Seine), le sept: mars mil huit cent wingt sans profession fille de Jules Eugéne nyle sup MAULOU, et de Marie Charlotte HEURTaux , époux décédés, épouse de René Henri ABACLAT, Dressé, le vingt sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à seize heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, e'mployé rue de la Chine,4 qui- lesture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnairE de. la mairie du XX° arrondissement de Paris - délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-- civil de l'espéce./.MR. at Sunnat 2758 ce Le- vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures 61* minutes est decede, rue de la - a 'un' Chine,4 " Pierre Louis DESNOUES", sans domicile fixe, ne à Paris onzieme arrondissement le vingt-huit if octobre mil neuf cent six, sans profession, fils de Ernest Emile DESNOUES, decede et de Marie BRIDET SA Veuve sans profession, domiciliée à Paris XX°,, rue des Maraichers, époux de Henriette Raymonde --- GREDER. Dresse le vingt-sept novembre mil neuf cent -ooixante-quatre à dix-sept heures sur la déclation de, Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ahs, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et Invité à -- lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Malrle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- - civil de l'espéce./.MR By Cosit 2759 'un mot Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre neuf heures quarante-cinq minutes est decede -- rue de la Chine,4 Ge orges Emile CLEMENT", domicilié à Paris XX°; 173, rue de Bägnolet, né à Paris - treizieme arrondissement le vingt-six mars m1 1 neuf cent huit, monteur, fils de Louis CLÉMENT, et de Louise RITTER éppux décédés, époux de Raymonde SBRIANE SERICANI, Dressé le vingt-sept novembre mil -- neuf cent solxante-quatre à dix-sept heures dix minutes sur. la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cines quante-trois ans, employé rue de la Chine, 4 quilecture faite et invité lire l'acte asigné avec --- Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Mäire dans les fonctions d'officier 'tat-civil pour la signature des .actes d¹état-civil de an Consint 2755 Nouf Le vingt-sept novembre mil neuf cent sol xante-quatre à dix heures est decedee, 18 rue de la Croix-- - Saint-Simon _Suzanne Berthe Aimée BEAUCE", domiciliée à Paris 19°, 4 rue de la Solidarité née au-- Havre (Seine maritime), le trois,mars mil huit cent quatre-wingt-quinse, sans profession, fille de- - Auguste Célestin BEAUCE, Fet de Berthe Louise Francine QUESNEY, époux decedes, épouse de Joseph ---- - Arthur CLOET. Dressé le vingt-sept novembre"mil neuf cent sol tante-quatre a seize heures trente --- - minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta' *Paris xx° qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pards. délégué par le Malre dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR presuly Cavit 2756 Le vingt-six novembre mll neuf cent soixante-quatre a onze heures vingt minutes est deced6 rue de - la Chine,4 Jean Edouard MARMINIA", domicilié à Paris 19° , 19 rue Eugéne Jumin, né à Paris onzieme " arrondissement le vingt-deux février mil huit cent quatre -vingt, sans profession, fils de Anatoli - Gustave MARMINIA, et de Marie TEIL, époux décédés, veur de Jeanne Olympe SLABINCK, Dreasé le vingt- Sept novembre mil neuf cent soixante-quatre de seize heures' quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, quatre ans, employé rue de le Chine,4 qui lecture faite et invite à -- lire l'acte A signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonct] onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes-- d'état-civil de l'espéce./.MR. Cty Count 2757 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre a treize heures trente-cinq minutes est decedee whit/ rue de la t la Chine, ,4 " Augustine Louise, MAULOU", domiciliée as Vincennes (Seine), 25, rue Georges Huchon né à Puteaux (Seine), le sept: mars mil huit cent wingt sans profession fille de Jules Eugéne nyle sup MAULOU, et de Marie Charlotte HEURTaux , époux décédés, épouse de René Henri ABACLAT, Dressé, le vingt sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à seize heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, e'mployé rue de la Chine,4 qui- lesture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnairE de. la mairie du XX° arrondissement de Paris - délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-- civil de l'espéce./.MR. at Sunnat 2758 ce Le- vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures 61* minutes est decede, rue de la - a 'un' Chine,4 " Pierre Louis DESNOUES", sans domicile fixe, ne à Paris onzieme arrondissement le vingt-huit if octobre mil neuf cent six, sans profession, fils de Ernest Emile DESNOUES, decede et de Marie BRIDET SA Veuve sans profession, domiciliée à Paris XX°,, rue des Maraichers, époux de Henriette Raymonde --- GREDER. Dresse le vingt-sept novembre mil neuf cent -ooixante-quatre à dix-sept heures sur la déclation de, Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ahs, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et Invité à -- lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Malrle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- - civil de l'espéce./.MR By Cosit 2759 'un mot Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre neuf heures quarante-cinq minutes est decede -- rue de la Chine,4 Ge orges Emile CLEMENT", domicilié à Paris XX°; 173, rue de Bägnolet, né à Paris - treizieme arrondissement le vingt-six mars m1 1 neuf cent huit, monteur, fils de Louis CLÉMENT, et de Louise RITTER éppux décédés, époux de Raymonde SBRIANE SERICANI, Dressé le vingt-sept novembre mil -- neuf cent solxante-quatre à dix-sept heures dix minutes sur. la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cines quante-trois ans, employé rue de la Chine, 4 quilecture faite et invité lire l'acte asigné avec --- Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Mäire dans les fonctions d'officier 'tat-civil pour la signature des .actes d¹état-civil de an Consint 