Le ft. vingt # décembre mil neuf cent sol tante-quatre a vingt-et-une heures est decede rue de ne 4 René Henri Louis DÉMAREZ", domicili é a Bondy (Seine), 14 avenue des Platanes, né à vêque (Oise), le sept décembre mil neuf cent cinq, employé, fils de Henri Auguste et de Julie Alphonse D PIERRES époux sans renseignements connus du déclarant, veuf de Marthe Suzanne Dressé le vingt-six décembre mil neuf` cent soixante-quatre à neuf heures déclaration cinquante minutes de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la et Chine,4 invite à lire qu lecture l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL FONCTIONNAIRE DE semenT LA de Paris mairie du XX° délégué a par le Maire_ dans les fonctions d'officier l'état-civil des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. pour la My Cary Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures dix minutes est rue de la Chine, 4 Gabriel Ernest MASCRET", domicilié à Montreuil-sous-Bois (Seine), 116 Savart, né à Paris vingtieme arrondissement le neuf octobre mil neuf cent sept, machiniste, Julie-MASCRET, deceate, époux de Renée Berthe SCHILIS, Dressé le vingt-six décembre mil soixante-quatre a dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL tionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonction ficieP d'état-civil pour la signature des actes de 'espéce./.MR. Careey Le vingt-cinq décembre mil neuf cent de rue de soixante-quatre la Chine, 4 " a quatre heures Alphonse Louis OBERWEIS", quarante-cing minutes Garibaldi, domicili e es ne à à Paris onsième Montreuil-sous-Bots - arrondissement (Seine) ,le 19 fils de vingt-trois Georges mai Nicolas mil neuf - ,OBERWEIS, cent sans gardienne profession, vingt-trois, et d'usine, de Juliette domicildés Geneviève à La Plaine HERMAND, son de Saint Jacqueline` Denis DELLÁ-JAGOMA, (Seine) 60 avenue du Président Wilson, 74 dix qui minutes lecture sur faite la déclaration e't invite Dressé à de Armand le vingt-six OTTAVIOLI, décembre cinquante-quatre mil neuf cent ans, solxante-quatre employé rue de* a dix la lire Mairle l'acte du XX° a signé avec arrondissement Nous Marius de Paris BOSVIEL, délégué Ponctionnaire pour la signature des actes 'état-civil de l'espece. par le Maire / .MR. dans les fonctions d'officier d'éte the SOU Le vingt-cinq décembre mil neuf cent -quatre à seize heures est decedee en son domici - rue des Panoyaux, " Marcelle Frangoise Eugénie PESCHARD", née a Paris onzième arrondissement - douze mai mil neuf cent huit, comptable, fille de Fernand René PESCHARD, et de LouiSe Marie - BILLECARD, époux décédés, épouse de Roger Joseph PELLERIN. Dressé le vingt-six décembre mil n Cent solxante-quatre à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Henri GAVERLIAT, - quatre ans, employé des pompes funèbres 66 boulevard Richard Lenoir, qui lecture falte$ et in - à lire l'acte a _signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissem de Paris délégué par le Maire dans es fonctions 'officier, 'état-civil pour la avtes d'état-civil de l'espéce./.MR. signature de H.Janades Le vingt-six décembre mil neuf cent en son domicile solxanté-quatre~à deux - Benoit Vembre mil huit cent 148 rue sol xante-quinze, de Bagnolet Marie sans Louise GUICHARD", heures née à quarante-cing Vienne (Isère), minutes le dix;sep e'st de Antoine Joseph profession, fille de Marie heures la Chine trente minutes sur LONJARRET, la déclaration Dressé le de vingt-six Armand décembre mil neuf GUICHARD, cent solxante-quatre -decedee, veuve à - re de la Mairie 4 qui lecture du xx° faite arrondissement et invite de à lire l'acte OTTAVIQLI, a signé avec cinquante-quatre Nous Marius BOSVIEL, ans, employé fonctio ru d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyal Paris délégué de par 1'espéce./.MR. le Maire dans les fonctione d'offic ah Cossif Le ft. vingt # décembre mil neuf cent sol tante-quatre a vingt-et-une heures est decede rue de ne 4 René Henri Louis DÉMAREZ", domicili é a Bondy (Seine), 14 avenue des Platanes, né à vêque (Oise), le sept décembre mil neuf cent cinq, employé, fils de Henri Auguste et de Julie Alphonse D PIERRES époux sans renseignements connus du déclarant, veuf de Marthe Suzanne Dressé le vingt-six décembre mil neuf` cent soixante-quatre à neuf heures déclaration cinquante minutes de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la et Chine,4 invite à lire qu lecture l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL FONCTIONNAIRE DE semenT LA de Paris mairie du XX° délégué a par le Maire_ dans les fonctions d'officier l'état-civil des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. pour la My Cary Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures dix minutes est rue de la Chine, 4 Gabriel Ernest MASCRET", domicilié à Montreuil-sous-Bois (Seine), 116 Savart, né à Paris vingtieme arrondissement le neuf octobre mil neuf cent sept, machiniste, Julie-MASCRET, deceate, époux de Renée Berthe SCHILIS, Dressé le vingt-six décembre mil soixante-quatre a dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL tionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonction ficieP d'état-civil pour la signature des actes de 'espéce./.MR. Careey Le vingt-cinq décembre mil neuf cent de rue de soixante-quatre la Chine, 4 " a quatre heures Alphonse Louis OBERWEIS", quarante-cing minutes Garibaldi, domicili e es ne à à Paris onsième Montreuil-sous-Bots - arrondissement (Seine) ,le 19 fils de vingt-trois Georges mai Nicolas mil neuf - ,OBERWEIS, cent sans gardienne profession, vingt-trois, et d'usine, de Juliette domicildés Geneviève à La Plaine HERMAND, son de Saint Jacqueline` Denis DELLÁ-JAGOMA, (Seine) 60 avenue du Président Wilson, 74 dix qui minutes lecture sur faite la déclaration e't invite Dressé à de Armand le vingt-six OTTAVIOLI, décembre cinquante-quatre mil neuf cent ans, solxante-quatre employé rue de* a dix la lire Mairle l'acte du XX° a signé avec arrondissement Nous Marius de Paris BOSVIEL, délégué Ponctionnaire pour la signature des actes 'état-civil de l'espece. par le Maire / .MR. dans les fonctions d'officier d'éte the SOU Le vingt-cinq décembre mil neuf cent -quatre à seize heures est decedee en son domici - rue des Panoyaux, " Marcelle Frangoise Eugénie PESCHARD", née a Paris onzième arrondissement - douze mai mil neuf cent huit, comptable, fille de Fernand René PESCHARD, et de LouiSe Marie - BILLECARD, époux décédés, épouse de Roger Joseph PELLERIN. Dressé le vingt-six décembre mil n Cent solxante-quatre à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Henri GAVERLIAT, - quatre ans, employé des pompes funèbres 66 boulevard Richard Lenoir, qui lecture falte$ et in - à lire l'acte a _signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissem de Paris délégué par le Maire dans es fonctions 'officier, 'état-civil pour la avtes d'état-civil de l'espéce./.MR. signature de H.Janades Le vingt-six décembre mil neuf cent en son domicile solxanté-quatre~à deux - Benoit Vembre mil huit cent 148 rue sol xante-quinze, de Bagnolet Marie sans Louise GUICHARD", heures née à quarante-cing Vienne (Isère), minutes le dix;sep e'st de Antoine Joseph profession, fille de Marie heures la Chine trente minutes sur LONJARRET, la déclaration Dressé le de vingt-six Armand décembre mil neuf GUICHARD, cent solxante-quatre -decedee, veuve à - re de la Mairie 4 qui lecture du xx° faite arrondissement et invite de à lire l'acte OTTAVIQLI, a signé avec cinquante-quatre Nous Marius BOSVIEL, ans, employé fonctio ru d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyal Paris délégué de par 1'espéce./.MR. le Maire dans les fonctione d'offic ah Cossif 