6 Sept Vu la grosse à nous remise le vingt-quatré novembre mil neuf cent solXante-quatre d'un "jugement_-- rendu par tribunal de Grande Instance de la Seiné en date du premier décembre mil neuf cent soixan b1 te-et-un, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugemant Par ces motifs--Le Tribunal ,Dit ; as et déclareque le dix-neuf aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Sarah--- Marie FIKMAN, domiciliée a Paris vingtième arrondissement quatre-vingt-seize rue de la Réunion, -- née a Paris treizième arrondissement le dix-sept décembre mil neuf cent trente-deux, fille de ---- Bengan FIKMAN et de Rywka FILCMAN son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de - décés de la sus-nommée et quidil sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatrysvingt onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres - tz de l'état-civil 1 1°) de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décés 2°) de la Mairie du ving tieme arrondissement de Paris lieu du dernier domicile du défunte. Dit qu'en Ce qui concerne les - mentions, chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra Se onformer aux was dispositions des articles quarante-neuf et alinéa) du code civil pour - le double original des registres de sa commune. Dit que les mentions prévue's par l'article soixante dix-neuf (dernier alinéa)dur code civil seront faited d'office a la diligence de l'officier de 1'6- tat-civil de la Mairie du vingtième arrondissement de* Paris. Transcrit le vingt-cinq novembre mil - neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes spar nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans' les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. sides 737 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-quatre a treize heures vingt minutes est decedee, rue ols de la Chine,4 Jeanne Marguerite CHAUDRUC, à Paris XIX°, 82 rue de Crimée, ñée à Ville- 11 neuse-sur-Loty ( Lot et 'Garónne), le deux septembre mil hurt cent sans profession, e Tille de Eve & CHAUDRUC; décédée, véuve de Noel VICTOR. Dressé le vingt-cinq novembre mli neuf cent --- soixante-quatre à "quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em-- ployé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité a lire l'acte`a signé avec Nous Marius BOSVIEL, ;; Tonctionnaire de la Mairle du XX° 'arrondissement de Paris délégué par-le Maire dans les fonctions ---- d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d' de l'espéce./.MR. 738 M - Le vingt-quatre novembre mi 1 neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures trente cinq minutes est decide rue de la Chine,4 " Louise Cléonice FICHELET", domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine), 21 rue -- Eugène Durin, née à Signy-le-Petit (Ardennes), le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, -- sans profession, fille de Philomène Angèle FICHELET, decedee, veuve de Henri Léon CAMPIN_Dressé le- vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures dix minutes sur la déclaration- de Armand OTTAVIONI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité - a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSHIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes - d'état-civil de day Casaif 2739 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent solxante-quatre à dix heures vingt minutes est decede, rue de e re n la Chine,4 " Andre COMITAS", domicilié à Paris 9°, 42, rue Richer, né à Constantinople (Turquie), le mot trois avril mil neuf cent sept, tailleur, fils de Aristotelis COMITAS, et de YANOPOULOS, époux decedes, époux de Héléne SCARVELIS. Dressé le vingt-cing novembre m1 neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture fatte et invité a lire l'acte a signé avec, Nous Marius BOSVIEL, fonction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par ke Maire dans les fonctions l'officier déétat;civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Nay Cosing 6 Sept Vu la grosse à nous remise le vingt-quatré novembre mil neuf cent solXante-quatre d'un "jugement_-- rendu par tribunal de Grande Instance de la Seiné en date du premier décembre mil neuf cent soixan b1 te-et-un, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugemant Par ces motifs--Le Tribunal ,Dit ; as et déclareque le dix-neuf aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Sarah--- Marie FIKMAN, domiciliée a Paris vingtième arrondissement quatre-vingt-seize rue de la Réunion, -- née a Paris treizième arrondissement le dix-sept décembre mil neuf cent trente-deux, fille de ---- Bengan FIKMAN et de Rywka FILCMAN son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de - décés de la sus-nommée et quidil sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatrysvingt onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres - tz de l'état-civil 1 1°) de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décés 2°) de la Mairie du ving tieme arrondissement de Paris lieu du dernier domicile du défunte. Dit qu'en Ce qui concerne les - mentions, chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra Se onformer aux was dispositions des articles quarante-neuf et alinéa) du code civil pour - le double original des registres de sa commune. Dit que les mentions prévue's par l'article soixante dix-neuf (dernier alinéa)dur code civil seront faited d'office a la diligence de l'officier de 1'6- tat-civil de la Mairie du vingtième arrondissement de* Paris. Transcrit le vingt-cinq novembre mil - neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes spar nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans' les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. sides 737 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-quatre a treize heures vingt minutes est decedee, rue ols de la Chine,4 Jeanne Marguerite CHAUDRUC, à Paris XIX°, 82 rue de Crimée, ñée à Ville- 11 neuse-sur-Loty ( Lot et 'Garónne), le deux septembre mil hurt cent sans profession, e Tille de Eve & CHAUDRUC; décédée, véuve de Noel VICTOR. Dressé le vingt-cinq novembre mli neuf cent --- soixante-quatre à "quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em-- ployé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité a lire l'acte`a signé avec Nous Marius BOSVIEL, ;; Tonctionnaire de la Mairle du XX° 'arrondissement de Paris délégué par-le Maire dans les fonctions ---- d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d' de l'espéce./.MR. 738 M - Le vingt-quatre novembre mi 1 neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures trente cinq minutes est decide rue de la Chine,4 " Louise Cléonice FICHELET", domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine), 21 rue -- Eugène Durin, née à Signy-le-Petit (Ardennes), le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, -- sans profession, fille de Philomène Angèle FICHELET, decedee, veuve de Henri Léon CAMPIN_Dressé le- vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures dix minutes sur la déclaration- de Armand OTTAVIONI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité - a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSHIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes - d'état-civil de day Casaif 2739 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent solxante-quatre à dix heures vingt minutes est decede, rue de e re n la Chine,4 " Andre COMITAS", domicilié à Paris 9°, 42, rue Richer, né à Constantinople (Turquie), le mot trois avril mil neuf cent sept, tailleur, fils de Aristotelis COMITAS, et de YANOPOULOS, époux decedes, époux de Héléne SCARVELIS. Dressé le vingt-cing novembre m1 neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture fatte et invité a lire l'acte a signé avec, Nous Marius BOSVIEL, fonction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par ke Maire dans les fonctions l'officier déétat;civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Nay Cosing 