3019 las Tronte-sept Le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre à cinq heures trente minutes est decede# rue de la Chine,4 " Levon MBGUERDITCHIAN", domicilié à Paris III°, 161 rue du Temple, né à Alexandrie (Egyp te), le dix-hui septembre mil neuf cent vingt-sept, représentant, fils de Chavarch MEGUERDITCHIAN, décédé eT de Alice TAHTADJIAN, sa veuve sans profession, domiciliée à Alexandrie ( Egypte), célibaté taire. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre à quatorze heures vingt minutes-- sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre àrls employé rue de la Chine 4 qui lecture-- faite et Invité a lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la Mairie du xx° -- arrondissement de Paris délégué pa r le Maire dans es fonçtions d'officier d'état-civil pour la --- signature dess actes d' état-civil de l'espéce./.MR. 3020 " Cauaif 10 - Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixanté-quatre a sept heures trente minutes est décédée, rue de la Chine,4 " Esther CASTRO", domiciliéeà Paris XX°, 10 reu Henri Chevreau, née Tunis (Tunisie), le- dix-neur mai mil neuf cent onze, sans profession, fils der Isaac CASTRO, décédé et de Julie HASSAN, - sa Veuve sans profession, domiciliée à Pari's XX°, 10 rue Henri Chevreau, Veuve de Sion ASSUIED-,Dres sé le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre à quatorze heures trente mlunes sur la dé-- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de' la Chine 4 qui lecture falte et- invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du XX° arrondisse- ment 'de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d.' officier d'état-civil pour la signature des- actes l'état-civil de l'espéce./.MR. Camil 3021 Le vingt-six décembre mil neuf cent à onze heures quarante minutes est dectade rue * y de la Chine 4 Louis Frédéric domicili é à Montreuil-sous-Bois, (Seine), 226 boulevard de la BOISSIERE, né à Carlepont (Oise), le vingt-huit mars` mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé, fils de Jules: Léon MICHEL, et de Marie-Louise CORDIER, époux decedes, veur en premières noces de Henriet- te EVRARD, époux en Becondes Noces de Léonie Marie Joseph'LE MEUR. Dressé le vingt-huit décembre mil nauf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans, employé rue de la Chine, 4 qui lecture faite at invité à lire l'acte a signé avec- Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire- dans les fonctions d'officier d'6tat-c1vil pour la signature des actes d' de l'aspéce./.M Count 3022 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante -quatre a quinze heures quarante-cinq minutes, est - d ée édé, rue de la Chine,4, "Marcel VARIN" domicilié a Montreuil (Seine),2,bis rue des Acacias. Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixan- te-quatre a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- the quatre ans employé rue dela Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, *t Marius BOSWIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le mai- re dans les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de r'es- pece./-NJ and rouvé ce Le vingt-sept décembRe mil neuf cent soixanterquatre à six heures trente minutes est decide rue de - smif la chine 4, "Victor SARFATI", domicilié à Tremblay-les-Gonesses (Seine et à Tunis (Tunisie) le dix-sept avril mil neuf Cent dix-sept, imprimeur, fils de Joseph SARFATI, decide et de Emma' CHELLY, Sa veute sans professi on, domicilite à Tremblay-les-gonesses(Seine-et-okse), 148 rue du Berry époux de Mireille Rachel MEZRAHID. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre à quin ze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, 4* * qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mai-- rie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil -- pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce, / .MR. Hy Cassing 3019 las Tronte-sept Le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre à cinq heures trente minutes est decede# rue de la Chine,4 " Levon MBGUERDITCHIAN", domicilié à Paris III°, 161 rue du Temple, né à Alexandrie (Egyp te), le dix-hui septembre mil neuf cent vingt-sept, représentant, fils de Chavarch MEGUERDITCHIAN, décédé eT de Alice TAHTADJIAN, sa veuve sans profession, domiciliée à Alexandrie ( Egypte), célibaté taire. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre à quatorze heures vingt minutes-- sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre àrls employé rue de la Chine 4 qui lecture-- faite et Invité a lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la Mairie du xx° -- arrondissement de Paris délégué pa r le Maire dans es fonçtions d'officier d'état-civil pour la --- signature dess actes d' état-civil de l'espéce./.MR. 3020 " Cauaif 10 - Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixanté-quatre a sept heures trente minutes est décédée, rue de la Chine,4 " Esther CASTRO", domiciliéeà Paris XX°, 10 reu Henri Chevreau, née Tunis (Tunisie), le- dix-neur mai mil neuf cent onze, sans profession, fils der Isaac CASTRO, décédé et de Julie HASSAN, - sa Veuve sans profession, domiciliée à Pari's XX°, 10 rue Henri Chevreau, Veuve de Sion ASSUIED-,Dres sé le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre à quatorze heures trente mlunes sur la dé-- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de' la Chine 4 qui lecture falte et- invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du XX° arrondisse- ment 'de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d.' officier d'état-civil pour la signature des- actes l'état-civil de l'espéce./.MR. Camil 3021 Le vingt-six décembre mil neuf cent à onze heures quarante minutes est dectade rue * y de la Chine 4 Louis Frédéric domicili é à Montreuil-sous-Bois, (Seine), 226 boulevard de la BOISSIERE, né à Carlepont (Oise), le vingt-huit mars` mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé, fils de Jules: Léon MICHEL, et de Marie-Louise CORDIER, époux decedes, veur en premières noces de Henriet- te EVRARD, époux en Becondes Noces de Léonie Marie Joseph'LE MEUR. Dressé le vingt-huit décembre mil nauf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans, employé rue de la Chine, 4 qui lecture faite at invité à lire l'acte a signé avec- Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire- dans les fonctions d'officier d'6tat-c1vil pour la signature des actes d' de l'aspéce./.M Count 3022 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante -quatre a quinze heures quarante-cinq minutes, est - d ée édé, rue de la Chine,4, "Marcel VARIN" domicilié a Montreuil (Seine),2,bis rue des Acacias. Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixan- te-quatre a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- the quatre ans employé rue dela Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, *t Marius BOSWIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le mai- re dans les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de r'es- pece./-NJ and rouvé ce Le vingt-sept décembRe mil neuf cent soixanterquatre à six heures trente minutes est decide rue de - smif la chine 4, "Victor SARFATI", domicilié à Tremblay-les-Gonesses (Seine et à Tunis (Tunisie) le dix-sept avril mil neuf Cent dix-sept, imprimeur, fils de Joseph SARFATI, decide et de Emma' CHELLY, Sa veute sans professi on, domicilite à Tremblay-les-gonesses(Seine-et-okse), 148 rue du Berry époux de Mireille Rachel MEZRAHID. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre à quin ze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, 4* * qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mai-- rie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil -- pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce, / .MR. Hy Cassing 