Le neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures est décédé rue de la Chine 4, -- I " Gaston MAROT" domtcilié à Paris XI°, 55 rue Richard Lenoir, né à Chalon-sur-Saône (Saône et Lo : le trejze mai mil huit-Cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Pauline MAROT,-décédé to époux Suzanne Amélie BOYER, Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante@quatre à quatorze he de - vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre-ans, employé rue de da Chi - a, qui lecture faite. et invité a lire l'acte a-signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnair de 1 -- Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par. le Maire dans les. fonctions d'officier d'état-c - pour la sgnature des actes de l'espéce./ ,MR, off Le dix détembre mil neuf cent soixante-quatre a trois heures trente-cinq minutes est alcedee, la Chine, Germaine Joséphine, BROSSIER", domiciliée a Villemombls (Seine) 1 avenue Franklin, ir a Planchez (Nievre) le dix-sept septembre mil huit cent uatre-vingt-quatorze, sans profession, f de René BROSSIER, et de Lazarette PERREAU*, époux decedes, veuve de Fernand RAFFATIN, Dressé le décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-quatre ahe employé rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délég par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-scivil pour la signature des actes your -- Le onze décembre mil neuf cent oixante-quatre à húit heures trente minutes est décédée en son - - domicilie 342 rue des Pyrences " Paola MORETTI", née à Milan (Italie), le dix-neur juillet mil h cent - quatre-vingy-six; sans profession fille de Victor MORETTI, ret de Stéphanl PORTALUPPI, époux ** abcedes, veuve de Doménico ROSSI. Dresse le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre à tteize heures sur la - déclaration de Reine FERRERI, cinquante-deux ans, amie de la défunte, emploYée de - bureau, domiciliée à Paris XX°, 342 rue des Pyrénées, qui lecture falte et invitéeà lire l'acte a - géé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie da XX° arrondissement de Paris délégué le Maire dans les fonctions d'offrcier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de espéce ./.MR. Facher Coment - Le dix decembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutés est decede, rue de la Chine,4 Théophile Marie JANVIER", domicilié à Les Lilas' (Seine), 75bis rue du Garde Chasse, né Penmarch (Finistère), le dix-neur août mil huit cent quatre-Vingt-huit, sans profession, fils de Théophile JANVIER, et de louise JEZEGABEL,EPOUX decedes, veuf de Jeanne DECOUR Dressé le onze déo bre mil neuf centsoixante-quatre à treize heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVI cinquante quatre ans employé rue de la Chine;4 qui lecture faite et invité à lirel'acte a signé 8 - Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Patis délégué par le Mai -- dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce, CHO Cosseif Le dix décembre mil neuf cent soixante-quatr a vingt-deux heures est décédé rue de la thine,4, 11 Maurice Alfred NICOLLE", domicilié a Paris XX°, 358 rue des Pyrences, né à l'Isle Saint Denis_ Is ne), le quatre septémbre, mil huit cent atre-vingt-treize, sans profession, fils del Alfred Eugéne NICOLLE, et de Marie Jeanne BODIN, époux decedes, yeuf de Marthe Hehriette Caroline PERRIER. Dress le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTT. cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité. à lire 'aute a signé Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué. par le "Ma: dans les fonctions d' officier d'état-civil p ur la signature des actes de l'espéce./ SAM Reinit Le neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures est décédé rue de la Chine 4, -- I " Gaston MAROT" domtcilié à Paris XI°, 55 rue Richard Lenoir, né à Chalon-sur-Saône (Saône et Lo : le trejze mai mil huit-Cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Pauline MAROT,-décédé to époux Suzanne Amélie BOYER, Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante@quatre à quatorze he de - vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre-ans, employé rue de da Chi - a, qui lecture faite. et invité a lire l'acte a-signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnair de 1 -- Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par. le Maire dans les. fonctions d'officier d'état-c - pour la sgnature des actes de l'espéce./ ,MR, off Le dix détembre mil neuf cent soixante-quatre a trois heures trente-cinq minutes est alcedee, la Chine, Germaine Joséphine, BROSSIER", domiciliée a Villemombls (Seine) 1 avenue Franklin, ir a Planchez (Nievre) le dix-sept septembre mil huit cent uatre-vingt-quatorze, sans profession, f de René BROSSIER, et de Lazarette PERREAU*, époux decedes, veuve de Fernand RAFFATIN, Dressé le décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-quatre ahe employé rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délég par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-scivil pour la signature des actes your -- Le onze décembre mil neuf cent oixante-quatre à húit heures trente minutes est décédée en son - - domicilie 342 rue des Pyrences " Paola MORETTI", née à Milan (Italie), le dix-neur juillet mil h cent - quatre-vingy-six; sans profession fille de Victor MORETTI, ret de Stéphanl PORTALUPPI, époux ** abcedes, veuve de Doménico ROSSI. Dresse le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre à tteize heures sur la - déclaration de Reine FERRERI, cinquante-deux ans, amie de la défunte, emploYée de - bureau, domiciliée à Paris XX°, 342 rue des Pyrénées, qui lecture falte et invitéeà lire l'acte a - géé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie da XX° arrondissement de Paris délégué le Maire dans les fonctions d'offrcier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de espéce ./.MR. Facher Coment - Le dix decembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutés est decede, rue de la Chine,4 Théophile Marie JANVIER", domicilié à Les Lilas' (Seine), 75bis rue du Garde Chasse, né Penmarch (Finistère), le dix-neur août mil huit cent quatre-Vingt-huit, sans profession, fils de Théophile JANVIER, et de louise JEZEGABEL,EPOUX decedes, veuf de Jeanne DECOUR Dressé le onze déo bre mil neuf centsoixante-quatre à treize heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVI cinquante quatre ans employé rue de la Chine;4 qui lecture faite et invité à lirel'acte a signé 8 - Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Patis délégué par le Mai -- dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce, CHO Cosseif Le dix décembre mil neuf cent soixante-quatr a vingt-deux heures est décédé rue de la thine,4, 11 Maurice Alfred NICOLLE", domicilié a Paris XX°, 358 rue des Pyrences, né à l'Isle Saint Denis_ Is ne), le quatre septémbre, mil huit cent atre-vingt-treize, sans profession, fils del Alfred Eugéne NICOLLE, et de Marie Jeanne BODIN, époux decedes, yeuf de Marthe Hehriette Caroline PERRIER. Dress le onze décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTT. cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité. à lire 'aute a signé Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué. par le "Ma: dans les fonctions d' officier d'état-civil p ur la signature des actes de l'espéce./ SAM Reinit 