Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre à cédé, quatorze heures rue. de la Chine,4 " cinquante-cing minutes es Marcel Jean Bapt$ste louis nE à ROUX", domicilité a Paris troisième arrondissement Parls XI°, 2 rue Pache- le vingt-sept avril mil huit fession Cent fils de Joseph Firmin ROUX quatre-vingb-huit, sans I et de Caroline Pauline GODIN, Henriette THYRIAT. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à veuf dix-sept.heur -de Anna Ma époux décédés, vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-,cinquante-quatre ne,4,-qui lecture ans, employé, rue de la faite et invite a lire 1 'acte a signé avec Nous la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier fonctionnair d' Marius: BOSVIEL, civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Le vingt-six novembre mil neuf cent sol xante M -quatre a dix heures dé rue de la Chine,4 " quarante-cinq minutes -est André BOURHIS", domicilié a Nanterre né (Seine), 27 bis rue A Concarneau des (< Finistère), Pavillons le vingts huit novembre mil - neuf André BOURHIS, cent-quatre, et ajusteur, fils de de Marie Marguerite Alexandrine - THORAVAL, de Mathilde époux abcedes, Elisa epoux en secondes Frangolse n , GUYOMARD, Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent -- N , employé a dix-sept rue heures de la trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, $801xante-qu Chine,4 qui llecture falte et invite a lire l'acte - BOSVIEL, a fonctionnaire signé avec Nous. Marius- - de la Mairie du XX° arrondissement de Paris - fonctions d'officier délégué par le Maire d'état-civil dans 1 pour la signature des actes d' état-civil de. l'espéce, ./ .MR. Le vingt-sept on novembre mil neuf cent soixante-quatre à trois heures vingt minutes de est la Chine, " decede* r Charles CAmille Emile Henri FRANCK", 22 démicili é a Paris né Paris xx°, 103, rue des quatrième Pyréné arrondissement le trois novembre. mil huit cent quatre-vin@t=seize aux Halles, fils de Samuel FRANCK, et de Charlotte Lea CHERY, époux décédés, célibataire porteur vingt-sept novembre mil neuf cent B' dix=sept heures ration quarante minutes sur la de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la vité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie qui du XX° arrondis faite e Chine,4 lecture ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes letat-civil de l'espéce ./ ,MR. of Jeänne Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante=quatre i dix heures. est décédée-rue-de la Santiago Marcelle du Chili PATRI", domäciliée à Bois-Colombes (Seine), 2bis Chine, (Chili), le rue Pierre Joigneaux, née à - vingt-deux avril mil huit cent- fille novembre de mil Adolphe neuf PATRI cent et de Frangoise JOLLIVET, époux decease, célibataire, Dressé sans le professi vingt-se on quatre-vingt-neur, I soixante-quatre à dix-sept heures Armand OTTAVIOLI, cinquante minutes sur cinquante-quatre la déclaration d ans, employé rue de la Chine, qui lecture Paris lire l'acte délégué a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° faite arrondissement et invité a par le Maile dans les fonction's d'officie'r d'6tat-civil de l'espéce./.MR. d'état-sivil- pour la signature des act comj " Le vingt-six novembre mil neuf cent soimante-quatre à dix heures est décédée, rue de la - arrondissement Aimée Marcelle le BEURIER", treize domiciliée à Pari's XX°, 353, rue des Pyrénées, née à Paris troisième Chine,4 juin mil huit cent Edouard Dressé BEURIER, et de Louise Alphonsine GODET, époux décédés, Veuve profession de Amédé Alphonse fille de Joseph- quatre-vingtysept, sans - de Armand le vingt-gept novembre mil neuf a dix-huit heures sur la' déclaratio EYWINGER à lire l'acte OTTAVIOLI, cinquante-quatre,ans employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° invité actes d'état-civil de l'espéce./.MR. de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civii pourila signature arrondissemae des : Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre à cédé, quatorze heures rue. de la Chine,4 " cinquante-cing minutes es Marcel Jean Bapt$ste louis nE à ROUX", domicilité a Paris troisième arrondissement Parls XI°, 2 rue Pache- le vingt-sept avril mil huit fession Cent fils de Joseph Firmin ROUX quatre-vingb-huit, sans I et de Caroline Pauline GODIN, Henriette THYRIAT. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre à veuf dix-sept.heur -de Anna Ma époux décédés, vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-,cinquante-quatre ne,4,-qui lecture ans, employé, rue de la faite et invite a lire 1 'acte a signé avec Nous la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier fonctionnair d' Marius: BOSVIEL, civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Le vingt-six novembre mil neuf cent sol xante M -quatre a dix heures dé rue de la Chine,4 " quarante-cinq minutes -est André BOURHIS", domicilié a Nanterre né (Seine), 27 bis rue A Concarneau des (< Finistère), Pavillons le vingts huit novembre mil - neuf André BOURHIS, cent-quatre, et ajusteur, fils de de Marie Marguerite Alexandrine - THORAVAL, de Mathilde époux abcedes, Elisa epoux en secondes Frangolse n , GUYOMARD, Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent -- N , employé a dix-sept rue heures de la trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, $801xante-qu Chine,4 qui llecture falte et invite a lire l'acte - BOSVIEL, a fonctionnaire signé avec Nous. Marius- - de la Mairie du XX° arrondissement de Paris - fonctions d'officier délégué par le Maire d'état-civil dans 1 pour la signature des actes d' état-civil de. l'espéce, ./ .MR. Le vingt-sept on novembre mil neuf cent soixante-quatre à trois heures vingt minutes de est la Chine, " decede* r Charles CAmille Emile Henri FRANCK", 22 démicili é a Paris né Paris xx°, 103, rue des quatrième Pyréné arrondissement le trois novembre. mil huit cent quatre-vin@t=seize aux Halles, fils de Samuel FRANCK, et de Charlotte Lea CHERY, époux décédés, célibataire porteur vingt-sept novembre mil neuf cent B' dix=sept heures ration quarante minutes sur la de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la vité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie qui du XX° arrondis faite e Chine,4 lecture ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes letat-civil de l'espéce ./ ,MR. of Jeänne Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante=quatre i dix heures. est décédée-rue-de la Santiago Marcelle du Chili PATRI", domäciliée à Bois-Colombes (Seine), 2bis Chine, (Chili), le rue Pierre Joigneaux, née à - vingt-deux avril mil huit cent- fille novembre de mil Adolphe neuf PATRI cent et de Frangoise JOLLIVET, époux decease, célibataire, Dressé sans le professi vingt-se on quatre-vingt-neur, I soixante-quatre à dix-sept heures Armand OTTAVIOLI, cinquante minutes sur cinquante-quatre la déclaration d ans, employé rue de la Chine, qui lecture Paris lire l'acte délégué a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° faite arrondissement et invité a par le Maile dans les fonction's d'officie'r d'6tat-civil de l'espéce./.MR. d'état-sivil- pour la signature des act comj " Le vingt-six novembre mil neuf cent soimante-quatre à dix heures est décédée, rue de la - arrondissement Aimée Marcelle le BEURIER", treize domiciliée à Pari's XX°, 353, rue des Pyrénées, née à Paris troisième Chine,4 juin mil huit cent Edouard Dressé BEURIER, et de Louise Alphonsine GODET, époux décédés, Veuve profession de Amédé Alphonse fille de Joseph- quatre-vingtysept, sans - de Armand le vingt-gept novembre mil neuf a dix-huit heures sur la' déclaratio EYWINGER à lire l'acte OTTAVIOLI, cinquante-quatre,ans employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° invité actes d'état-civil de l'espéce./.MR. de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civii pourila signature arrondissemae des : 