2774 -le yingt-huit novembre mil neuf cent-solxante-quatre quarante cinq minutes est --- -deced6e, 18 rue de la Croix Saint Simon, Marthe Angéle Alphonsine C,UUTURIER", domiciliée a. Paris XX - 48 rue de la Chine, née a Bièvres (Seine et 01se), le onze septembre mil huit cent quatre-vingt.neuf - sans professi on filld de Pierre Lubin COUTURIER, et de Léonie Césarine MARTIN, époux decedes,veuve de Raoul Zéphirin GALLIAN, Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent sol tante-quatre à neuf heures - dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant 83 avenue Gambetta --- G Paris XX°, qui lecture falte et invité a lire/l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'é- tat-civil pour Aa signature des actes l'état-civil de l'espece./.MR. 2775 Le vingt-sept novembre mil neuf centisoixxante-quatre à une heure indéterminée, est decease en son--- domicile, 46 rue "Orfila " Marie Antoinette LACHAPELLE", née à Talence (Gironde), le six avril mil -- - huit cent'quatre-vingt-six sans profession, fille de Pierre LACHAPELLE, et de Marie Einilie BOUILLET - DE Noël DALLEER. Dressé le "vingt-neuf novembre mil neuf cént soixante-quatre-= -- neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, solxante -deux ans, négociant 83-- avenue GambettaPar9s`XX® qui lecture, faite et invité a lire'l'acte a signé a'vec Nous Marius BOSVIEL - fonctionnaire" de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonet1 ons -- d'officier d pour la signature` des actes 'ébat-civil de l'espéce./.M Connay 2776 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures nous avons constaté le dé- paraissant remonter au vingt-six novembre mil neuf cent solxante-quatre de "André DESSERTENNE" - en son-domicile 162 boulevard de Charonne, né a Paris onzieme arrondissement le vingt-deux_février - mil neuf cent trois, retraité de la Régie aut onome des transparts Parisiens, fils de Pierre PESSERTENNE, et de Louise ROCHETTE, époux sans renseingnements, célibataire. Dressé le trente --- novembre m1 1 neuf/cent sol tante-quatre a neuf heures quarante-cinq minutes sur la dédlaration de-- Roger BRONNER, cinquante ans, hotelier 162 boulevard der Charonne, qui lecture faite et invité -- lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatuire des actes - 'état-civil de l'espéce./.MR. Counit thinfs 2777 - Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatre heures trente minutes est dectae en son domicile, 5 rue Henri DUbouillon Eugene Amédée LEFÊVRE", né a Paris quatorzième arrondis Se me nt - le douze 'novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profe'ssion, fils de Alfred LEFEVRE, et de Constance Eugénie GAULTIA, decedes, époux de Germaine Joséphine Marle CHAPDELAINE. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond --- MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104 rue d'Aubervilliers Paris XIX°, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Malgah Sanif 2778 Le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures trente minutes est decedse, en son "omicile 148 rue de Bagnolet" Berthe Henriette Gabrielle LEBETTRE", née au Havre (SeineMaritime), le 'vingh-quatre janvier mil hust cent soixante-seize, sans _profession fillede Gabriel Jean LEBETTRE et de Marle Mathilde Hortense DUPUIS, époux decease, Veuve de Antoine REVEL. Dressé le - trente novembre mil neuf 'cent soixante-quatre a douze heures sur le déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil p.gur la signature des actes d'état-civil de 1 'es PECE./.MR. cty Camaid 2774 -le yingt-huit novembre mil neuf cent-solxante-quatre quarante cinq minutes est --- -deced6e, 18 rue de la Croix Saint Simon, Marthe Angéle Alphonsine C,UUTURIER", domiciliée a. Paris XX - 48 rue de la Chine, née a Bièvres (Seine et 01se), le onze septembre mil huit cent quatre-vingt.neuf - sans professi on filld de Pierre Lubin COUTURIER, et de Léonie Césarine MARTIN, époux decedes,veuve de Raoul Zéphirin GALLIAN, Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent sol tante-quatre à neuf heures - dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant 83 avenue Gambetta --- G Paris XX°, qui lecture falte et invité a lire/l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'é- tat-civil pour Aa signature des actes l'état-civil de l'espece./.MR. 2775 Le vingt-sept novembre mil neuf centisoixxante-quatre à une heure indéterminée, est decease en son--- domicile, 46 rue "Orfila " Marie Antoinette LACHAPELLE", née à Talence (Gironde), le six avril mil -- - huit cent'quatre-vingt-six sans profession, fille de Pierre LACHAPELLE, et de Marie Einilie BOUILLET - DE Noël DALLEER. Dressé le "vingt-neuf novembre mil neuf cént soixante-quatre-= -- neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, solxante -deux ans, négociant 83-- avenue GambettaPar9s`XX® qui lecture, faite et invité a lire'l'acte a signé a'vec Nous Marius BOSVIEL - fonctionnaire" de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonet1 ons -- d'officier d pour la signature` des actes 'ébat-civil de l'espéce./.M Connay 2776 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures nous avons constaté le dé- paraissant remonter au vingt-six novembre mil neuf cent solxante-quatre de "André DESSERTENNE" - en son-domicile 162 boulevard de Charonne, né a Paris onzieme arrondissement le vingt-deux_février - mil neuf cent trois, retraité de la Régie aut onome des transparts Parisiens, fils de Pierre PESSERTENNE, et de Louise ROCHETTE, époux sans renseingnements, célibataire. Dressé le trente --- novembre m1 1 neuf/cent sol tante-quatre a neuf heures quarante-cinq minutes sur la dédlaration de-- Roger BRONNER, cinquante ans, hotelier 162 boulevard der Charonne, qui lecture faite et invité -- lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatuire des actes - 'état-civil de l'espéce./.MR. Counit thinfs 2777 - Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatre heures trente minutes est dectae en son domicile, 5 rue Henri DUbouillon Eugene Amédée LEFÊVRE", né a Paris quatorzième arrondis Se me nt - le douze 'novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profe'ssion, fils de Alfred LEFEVRE, et de Constance Eugénie GAULTIA, decedes, époux de Germaine Joséphine Marle CHAPDELAINE. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond --- MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104 rue d'Aubervilliers Paris XIX°, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Malgah Sanif 2778 Le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures trente minutes est decedse, en son "omicile 148 rue de Bagnolet" Berthe Henriette Gabrielle LEBETTRE", née au Havre (SeineMaritime), le 'vingh-quatre janvier mil hust cent soixante-seize, sans _profession fillede Gabriel Jean LEBETTRE et de Marle Mathilde Hortense DUPUIS, époux decease, Veuve de Antoine REVEL. Dressé le - trente novembre mil neuf 'cent soixante-quatre a douze heures sur le déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil p.gur la signature des actes d'état-civil de 1 'es PECE./.MR. cty Camaid 