Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures trente minutes est décédée rue de -Ka enthe F Emilia BRETEL", en son domicile 68 rue des Maraichers sa, née à ;;;; .2 Molliens-Vidam (Somme), le vingt-sept septembre mil hutt cent quatre-vingt-neuf, sansprofession- fille de Emile BRETEL, et de Marie DEFRANÇOIS, époux decides, divorcée en premières noces de Arth Bénont Arsene DEROUVROY, divorcée en secondes noces de Raoul Jules DUFAYET. Dressé le trente-et-U décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes sur ia déclaration de Yves--- MARTIN, beau-fils de la défunte, quarante-huit ans, typographe domicillé à Paris XX° 68 rue des - Maraichers qui lecture faiteet invite à lire l'acte a signé avec Nous Martus BUSVIEL, fonctionnal de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par, le Maire dans les fonctions d'fficier d'é la signature des actes de l'espéce./ ,MR. Samanam Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à yingt-quatre Heures est decease, 37 rue de Mé _montant, "Eugénié Jeanne GALLOIS", née à Paris quatorzième arrondissement le quatre septembre m Huit cent quatre-vingt-neuf ommergante, fille de CHarles_ Célestin GALLOIS, et de CatHerine époux decedes, veuve de Léon Camille BERTHO. Dressé le trente-et-u décembre mil neuf cent quatre à dix Heures quarante minutes sur la déclaration de Fernand SIMONET, gendre de la _soixante -et-un ans, commergant, domicilié à Orly (Seine), 41 rue Guy Mocquet qui lecture faite e _invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'tat-civil pour la signatur des actes d'état-civil de l'espéce./.MR Cossit -Le trente-et- décembre mil neuf cent solxante <quatre â-six heures esr décédée en son domicile rue d'Avron Maria TORTI", née à Pise (Italie), le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt- deux, sans profession, fille_ de Rapieri TORTI, et de Faustina BEDENI, époux décédés, yeuve de An ne BAGLINI-, Dressé le_ trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures sur la claration de Gjuseppe BAGLINI, fils de la défunte, quarante deux ans, controleur, domicilie a Pa XV°, 47 boulevard de Grenelle'qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Stayler Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit heures trente minutes est décédée rue la Chine,4, "Louise Elisabeth SARRAZIN" domiciliée à Paris 20°, 5, Villa de l'Ermitage, née à Par douzieme arrondissement; le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans -profession, fille de Louis SARRAZIN et de `Ägathre Charlotte SIRUGUET, époux décédés. Célibataire. Dressé le trentemet-o d'écembre mil neuf dent soixante-quatre à quatorze heurés sur-la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a sig avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Páris, délég par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-ei de l'espece./-N J. Caring "Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre a une heures trente minutes est décédé rù de là Chine, y Edouard Eugéne FOUQUEROLLE", domicili € a Montreuil-squs-Bois-(Seine), 37 rue Clo Frangais, no Saint Ouen (Seine), le dix-sept janvier mil neuf cent un, monteur, fils de Charle Eugéne FOUQUEROLLE, et de Victorine LERAY, époux décédés, t époux de -Renée Louise FRITZ, Dressé.le trente-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatré à quatorze heures dix minutes sur-la déclara de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement d Paris délégué par le Maire dans lesfonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR, on Cannif Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures trente minutes est décédée rue de -Ka enthe F Emilia BRETEL", en son domicile 68 rue des Maraichers sa, née à ;;;; .2 Molliens-Vidam (Somme), le vingt-sept septembre mil hutt cent quatre-vingt-neuf, sansprofession- fille de Emile BRETEL, et de Marie DEFRANÇOIS, époux decides, divorcée en premières noces de Arth Bénont Arsene DEROUVROY, divorcée en secondes noces de Raoul Jules DUFAYET. Dressé le trente-et-U décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes sur ia déclaration de Yves--- MARTIN, beau-fils de la défunte, quarante-huit ans, typographe domicillé à Paris XX° 68 rue des - Maraichers qui lecture faiteet invite à lire l'acte a signé avec Nous Martus BUSVIEL, fonctionnal de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par, le Maire dans les fonctions d'fficier d'é la signature des actes de l'espéce./ ,MR. Samanam Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à yingt-quatre Heures est decease, 37 rue de Mé _montant, "Eugénié Jeanne GALLOIS", née à Paris quatorzième arrondissement le quatre septembre m Huit cent quatre-vingt-neuf ommergante, fille de CHarles_ Célestin GALLOIS, et de CatHerine époux decedes, veuve de Léon Camille BERTHO. Dressé le trente-et-u décembre mil neuf cent quatre à dix Heures quarante minutes sur la déclaration de Fernand SIMONET, gendre de la _soixante -et-un ans, commergant, domicilié à Orly (Seine), 41 rue Guy Mocquet qui lecture faite e _invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'tat-civil pour la signatur des actes d'état-civil de l'espéce./.MR Cossit -Le trente-et- décembre mil neuf cent solxante <quatre â-six heures esr décédée en son domicile rue d'Avron Maria TORTI", née à Pise (Italie), le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt- deux, sans profession, fille_ de Rapieri TORTI, et de Faustina BEDENI, époux décédés, yeuve de An ne BAGLINI-, Dressé le_ trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures sur la claration de Gjuseppe BAGLINI, fils de la défunte, quarante deux ans, controleur, domicilie a Pa XV°, 47 boulevard de Grenelle'qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Stayler Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit heures trente minutes est décédée rue la Chine,4, "Louise Elisabeth SARRAZIN" domiciliée à Paris 20°, 5, Villa de l'Ermitage, née à Par douzieme arrondissement; le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans -profession, fille de Louis SARRAZIN et de `Ägathre Charlotte SIRUGUET, époux décédés. Célibataire. Dressé le trentemet-o d'écembre mil neuf dent soixante-quatre à quatorze heurés sur-la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a sig avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Páris, délég par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-ei de l'espece./-N J. Caring "Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre a une heures trente minutes est décédé rù de là Chine, y Edouard Eugéne FOUQUEROLLE", domicili € a Montreuil-squs-Bois-(Seine), 37 rue Clo Frangais, no Saint Ouen (Seine), le dix-sept janvier mil neuf cent un, monteur, fils de Charle Eugéne FOUQUEROLLE, et de Victorine LERAY, époux décédés, t époux de -Renée Louise FRITZ, Dressé.le trente-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatré à quatorze heures dix minutes sur-la déclara de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement d Paris délégué par le Maire dans lesfonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR, on Cannif 