2837 Dix-huit renv o1 Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à (quatre heures cinquante minutes est decedee, rue sip de la Chine,4 # Blanche Bernadette MEREÁUX", domiciliée à Paris XX°, 97 rue des Amandie rs, née a Laon (Aisne), le deux janvier mil neuf cent vingt-et-un, chef d' équipe, fille de André Georges MEREAUX, ET DE JOséphine Madeleine FLOT, sa veuve sans profession,domiciiiée à Roubaix (Nord), 97-12 rue JosephDubar4 célibataire. Dressé le cinq décembre mil neuf sept soixante-quatre a dix-- heures sur la déclaration de Armand' OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, 4. qui lecture falte et invite à lire' l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes l'état-civil de L'espéce./.MR. 2838 on CAND Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures, quinze minutes est aecede, rue des la Chine ,4. Alfred Adolphe BAILLY", domicilié a Paris XX°, 10 cité du Labyrinthe, né à Paris. ving- tième aprondissement le quatorze décembre mil huit-cent quatre-vingt-onse, sans profession, fils de L Adolphe Olivier BAILLY, et de, Ernestine Louise Augustine LEVASSEUR, époux dicedes, veuf en premiè-- res noces de Félicits Aurélie BALDIT, époux en secondes noces de Mathilde CARRE, Dressé le sept --- décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIoli cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine',4 qui lecture faite et-invite à lire l'acte a signé - - avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la-mairie- du XX° arrondissement de Paris delegue par le- Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour-la signature des actes d'état-civil de l'espé th Coning 2839 Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures trente minutes lest decide, rue de la Chine 4 " Eugéne MAUBLANC", domicilié a Paris XIX°, 54 rue 'Hautpoul, né as Aubervillfers (Sei- ne), le vingt-et- février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Etienne ----- MAUBLANC, et de Elisabeth Losch, époux décédés, divorcé en premières noces de Annette Uranie VANNIER époux en secondes noces de Louise Eugénie MURAT. Dressé le sept décembre 'mil neuf dent` soixante-qua- tre à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions "d' off1 cier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espéce./ "MR. at Chassing 2840 Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatr à quinze haures trente minutes est rue de -- la Chine,4 Madeleine Fernande COUTURE", domiciliée à Paris XVIII°, 162 boulevard ney, née à Auben- ton (Aisne), le vingt août_ mjl neuf cent deux, sans profession, fille de Auguste COUTURE-- , et de Ma- - rie VALTIER, époux decedes, divorcée de Louig PETIT, Dregsé le sept décembre mil neuf cent soixAnte- quatre à dix heures trente-minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em- ployé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé/avec Nous Marius BOSVIEL-- fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 37 d'officier d état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR. 2841 ay Compair nv/01 -Le six décembre mil neuf cent soixantegquatre a six heures est décédé, rue de la Chine,4 "Marcel--- of DESHAYES", domicilié à Paris XX°, 80 Boulevard de Ménilmontant; né a Paris vingtième arrondissement- le seize dévembre mil neuf cent vingt-et-un, ajusteur, ffls de Fernand DESHAYEST et de Suzanne - CHERVY (sa veuve, sans profession domiciliee à Fransville (Calvados), divorcé de Antoinette Simonne-- PILET, Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quarante minutes sur la -- déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquate-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecure falte et invité à lire l'Acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse- ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour, la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR. of con't 2837 Dix-huit renv o1 Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à (quatre heures cinquante minutes est decedee, rue sip de la Chine,4 # Blanche Bernadette MEREÁUX", domiciliée à Paris XX°, 97 rue des Amandie rs, née a Laon (Aisne), le deux janvier mil neuf cent vingt-et-un, chef d' équipe, fille de André Georges MEREAUX, ET DE JOséphine Madeleine FLOT, sa veuve sans profession,domiciiiée à Roubaix (Nord), 97-12 rue JosephDubar4 célibataire. Dressé le cinq décembre mil neuf sept soixante-quatre a dix-- heures sur la déclaration de Armand' OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, 4. qui lecture falte et invite à lire' l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes l'état-civil de L'espéce./.MR. 2838 on CAND Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures, quinze minutes est aecede, rue des la Chine ,4. Alfred Adolphe BAILLY", domicilié a Paris XX°, 10 cité du Labyrinthe, né à Paris. ving- tième aprondissement le quatorze décembre mil huit-cent quatre-vingt-onse, sans profession, fils de L Adolphe Olivier BAILLY, et de, Ernestine Louise Augustine LEVASSEUR, époux dicedes, veuf en premiè-- res noces de Félicits Aurélie BALDIT, époux en secondes noces de Mathilde CARRE, Dressé le sept --- décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIoli cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine',4 qui lecture faite et-invite à lire l'acte a signé - - avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la-mairie- du XX° arrondissement de Paris delegue par le- Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour-la signature des actes d'état-civil de l'espé th Coning 2839 Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures trente minutes lest decide, rue de la Chine 4 " Eugéne MAUBLANC", domicilié a Paris XIX°, 54 rue 'Hautpoul, né as Aubervillfers (Sei- ne), le vingt-et- février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Etienne ----- MAUBLANC, et de Elisabeth Losch, époux décédés, divorcé en premières noces de Annette Uranie VANNIER époux en secondes noces de Louise Eugénie MURAT. Dressé le sept décembre 'mil neuf dent` soixante-qua- tre à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions "d' off1 cier d'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espéce./ "MR. at Chassing 2840 Le cinq décembre mil neuf cent soixante-quatr à quinze haures trente minutes est rue de -- la Chine,4 Madeleine Fernande COUTURE", domiciliée à Paris XVIII°, 162 boulevard ney, née à Auben- ton (Aisne), le vingt août_ mjl neuf cent deux, sans profession, fille de Auguste COUTURE-- , et de Ma- - rie VALTIER, époux decedes, divorcée de Louig PETIT, Dregsé le sept décembre mil neuf cent soixAnte- quatre à dix heures trente-minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em- ployé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé/avec Nous Marius BOSVIEL-- fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 37 d'officier d état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR. 2841 ay Compair nv/01 -Le six décembre mil neuf cent soixantegquatre a six heures est décédé, rue de la Chine,4 "Marcel--- of DESHAYES", domicilié à Paris XX°, 80 Boulevard de Ménilmontant; né a Paris vingtième arrondissement- le seize dévembre mil neuf cent vingt-et-un, ajusteur, ffls de Fernand DESHAYEST et de Suzanne - CHERVY (sa veuve, sans profession domiciliee à Fransville (Calvados), divorcé de Antoinette Simonne-- PILET, Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quarante minutes sur la -- déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquate-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecure falte et invité à lire l'Acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse- ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour, la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR. of con't 