Le dixa neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes est deceae, rue de la Chine, 4 " Moszek SKARBNIK", domicilié à Paris XIX°, 7 rhe des Fêtes, né à Kock (Russle), le deu mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, tailleur, fils de Hervsch SKARBNIK, et de Golda GUTERMANN époux decides, époux de Chana WRZOSOWICZ, Dressé le vingt-et-un décembre mil neuficent Soixante quatre à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration` de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius- BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris delegue-t le-Maire dans les-- fonctions d'officier 'état-civil pour la signature )des actes 'état-civil de 1'espece./MR. an County Le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures est decedee, rue de la Chine4, 11 Primitiva BENEDETTA GRUPPO", domicilité à Bondy (Seine), 3 rue Léon Blum née à Cossato (Italie) - -le vingt-sept septembre mil huit cent quatre -vingt-un, sans profession, fille de Cantin GRUPPO, et de Linda BONELLO, époux decedes, célibataire, Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent "quatre à quatorze heures cinquante -minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, -ans employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé-avec Nous marius-- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le-Maire dans les * Tonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.RR. other Count Le dix;neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures est decedee, rue dela Chine, - -Maria Antoinette PERTUS", domiciliée a  La Celle Saint Cloud (Seine et Oise), 30 avenue des -née-a Aurillac? (Cantal) le dix août mil neuf cent tréize, sans profession, fille de Léon PERTUS, e -de Marle CHARBONNEL, époux sans profession, domiciliée à Mandaye (Cantal) épouse de Henri Louisa- YERLES. Dressé le vingt-et-un decembre mil neuf Cent soixante-quatre à quinze heures sur la déclar tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et té à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° 'arrondisseme _de_Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des aci d'état-civil de l'espéce./.MR. on Comit Le vingt décembre mil neuf cent solxante-quatre douze heures quarante-cinc minutes est decedee, s on domicile, 148 rue de Bagnolet " Marie Alexandrine LAFORÊT", née à Roanne (Loire), le vingt-cir avril mil hott cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de André LAFORÊT, et de Joséphine FAURE-LAMBERT, épouc ascedes, Veuve en premières noçes de segilbert Auguste MARCHAND, Veuve en Se des noces de Louis Dressé le vingt-et-un décembre mil néuf cent solxante-quatre i quinze "heures dix minutes sur la declaratión de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'éta civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR. the Comy Le vingt-et-un décémbre mil neuf cent soixante-quatre à huit heures est décédé en son domicilé, 2 Square du Quercy 11 Jules DIDON", hé'à Anlche ( NOrd), le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-do ze, Bans profession, fils de Jean Baptiste DIDON-, et de Adeline SELZER, époux décédés, époux de - Marthe BAYOT. Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre a quinze heurés vingt - minutes sur la déclaration de Nestor DAGNEAUX, soixante-ne uf ans, cousin de défunt, sans professi o domiciliée à Paris XX° 29 rue de la Réunion, qui lecture faite et invite. a liré l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du KX° arrondissement de Paris délégué par le-mair dans les fonction d'officier d'état-civil pour la signature dés actes d'état-civil de l'espéce ./. Dagneain N. compent Le dixa neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes est deceae, rue de la Chine, 4 " Moszek SKARBNIK", domicilié à Paris XIX°, 7 rhe des Fêtes, né à Kock (Russle), le deu mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, tailleur, fils de Hervsch SKARBNIK, et de Golda GUTERMANN époux decides, époux de Chana WRZOSOWICZ, Dressé le vingt-et-un décembre mil neuficent Soixante quatre à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration` de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius- BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris delegue-t le-Maire dans les-- fonctions d'officier 'état-civil pour la signature )des actes 'état-civil de 1'espece./MR. an County Le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures est decedee, rue de la Chine4, 11 Primitiva BENEDETTA GRUPPO", domicilité à Bondy (Seine), 3 rue Léon Blum née à Cossato (Italie) - -le vingt-sept septembre mil huit cent quatre -vingt-un, sans profession, fille de Cantin GRUPPO, et de Linda BONELLO, époux decedes, célibataire, Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent "quatre à quatorze heures cinquante -minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, -ans employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé-avec Nous marius-- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le-Maire dans les * Tonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.RR. other Count Le dix;neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures est decedee, rue dela Chine, - -Maria Antoinette PERTUS", domiciliée a  La Celle Saint Cloud (Seine et Oise), 30 avenue des -née-a Aurillac? (Cantal) le dix août mil neuf cent tréize, sans profession, fille de Léon PERTUS, e -de Marle CHARBONNEL, époux sans profession, domiciliée à Mandaye (Cantal) épouse de Henri Louisa- YERLES. Dressé le vingt-et-un decembre mil neuf Cent soixante-quatre à quinze heures sur la déclar tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et té à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° 'arrondisseme _de_Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des aci d'état-civil de l'espéce./.MR. on Comit Le vingt décembre mil neuf cent solxante-quatre douze heures quarante-cinc minutes est decedee, s on domicile, 148 rue de Bagnolet " Marie Alexandrine LAFORÊT", née à Roanne (Loire), le vingt-cir avril mil hott cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de André LAFORÊT, et de Joséphine FAURE-LAMBERT, épouc ascedes, Veuve en premières noçes de segilbert Auguste MARCHAND, Veuve en Se des noces de Louis Dressé le vingt-et-un décembre mil néuf cent solxante-quatre i quinze "heures dix minutes sur la declaratión de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'éta civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR. the Comy Le vingt-et-un décémbre mil neuf cent soixante-quatre à huit heures est décédé en son domicilé, 2 Square du Quercy 11 Jules DIDON", hé'à Anlche ( NOrd), le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-do ze, Bans profession, fils de Jean Baptiste DIDON-, et de Adeline SELZER, époux décédés, époux de - Marthe BAYOT. Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre a quinze heurés vingt - minutes sur la déclaration de Nestor DAGNEAUX, soixante-ne uf ans, cousin de défunt, sans professi o domiciliée à Paris XX° 29 rue de la Réunion, qui lecture faite et invite. a liré l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du KX° arrondissement de Paris délégué par le-mair dans les fonction d'officier d'état-civil pour la signature dés actes d'état-civil de l'espéce ./. Dagneain N. compent 