698 Trois -Le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-neuf heures.quarante-cin minutes est dects - dée rue de la Chine,4 " Clémence Octavie Julia MÉTAYER' à Paris XX°, 48/50 rue Rampon- neau, née à MORAINVILLIERS (Seine et Oise), le vingt-cinq novembre mH huit cent quatre-vingt-neuf sans profession fille de Clément METAYER, et de Sara Augustine JURBERT, époux deceases, veuve en -- premières noces de Georges Aristide DUMANOIR, veuve en secondes Noces de Paul Emile CHAULET, veuve en troisièmes noces de Auguste LEBAS. Dressé le vingt-et-un novembre mil/neuf cent soixante-quatrd- - quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emploité rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du EX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les-- fonctions d'officier pour la signature desyactes d'état-civil de l'espéce./.MR. 2699 Sanjay Le vingt@,novembre mil neuf cent soixante-quatre a vingt-heures quarante minutes es t decede, mue de la Chine,4 . Eugene BRASSEUR", domicili é à MOntreuil-s ous-Bois (Seine), 1 rue Ernest Savart,- né a Vincennes (Seine), le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-donze sans profession,-- fils de Charlotte BRASSEUR, deceade Veuf de Joséphine Louise BERANAK, Dressé le vingt novembre Tmil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures suarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture* faite et invité a lire`1' acte a signé a.vec NOUS Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de 1a Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'es-- Péce./.MR. M Cavij 700 Le vingt novembre mil neuf Cent soixante=quatre a neuf heures quarante minutes est decedbe, rue de la Chine,4 "-Ge orgette Marie Henriette LECOMTE", domiciliée a Noisy=le Sec (Seine) 2 rue Gay-Lus- sac, née-à Estaires (Nord) le prémier août mil huit cent quatre-yingt-quatre, sans profession, ---- fille de Albert LECOMTE, et de Georgette STEPHAN', ****** époux aecedes, , veuve de Charles COQUELET Dressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinqúante-quatre ans, employé rue de la Chine, ,4 qui lecture fafte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BÓSVIEL, foncti onnaire de la Mairie du xx° "arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la --- signature des actes d'état-civil de l'espéce./. "MR, Chy Cassion 701 Le vingt-et-un novembre mil neuf cent sol tante-quatre a treize heures trente minutes est decede, en son domicile , 3 rue Victor Letalle Ge orges Marcel LIGNIERE", né à Paris dix-neuvième arrondis- sement le vingt-cinq avril mil huit cent quatre -vingt-treize, Sans profession fils de Désiré LIGNIÈRE, et de Louise Julie BITTANT, époux décédés, époux de Suzanne JAUFRET. Dressé le vingt-deux - novembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf haures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante huit ans, employé 10 place Gambetta, Paris, XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé -- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnair de la Mairle du XX° arrondissement' de Pari's délégué par le , Maire dans les fonctions d'officier (bat-civil pour la signature des actes d' etat-civil de l'espée Comit 2702 Le vingt-et-u novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures quarante-cin$ minutes est décedé, en son domicile, 14, rue de la Dhuys " Jacob MORDOWICZ", né à Ozorkow (Pologne), le vingt-- quatre mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, commerçant, fils de Mordka MORDOWICZ, et de Estéra SIERKOWSKA, époux decedes, veuf de Ryfka FAYNZYLBERG. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent solxanté-quatre à neuf hures dix minutes sur la déclaration de Jean BALLARD, employé, trente huit ans, domicilié à MOntrouge (Seime), 114 avenue Marx Dormoy, qui lecture falte et Invité à lire 1è' acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans lest fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espéce./.MR. Ballard 698 Trois -Le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-neuf heures.quarante-cin minutes est dects - dée rue de la Chine,4 " Clémence Octavie Julia MÉTAYER' à Paris XX°, 48/50 rue Rampon- neau, née à MORAINVILLIERS (Seine et Oise), le vingt-cinq novembre mH huit cent quatre-vingt-neuf sans profession fille de Clément METAYER, et de Sara Augustine JURBERT, époux deceases, veuve en -- premières noces de Georges Aristide DUMANOIR, veuve en secondes Noces de Paul Emile CHAULET, veuve en troisièmes noces de Auguste LEBAS. Dressé le vingt-et-un novembre mil/neuf cent soixante-quatrd- - quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emploité rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du EX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les-- fonctions d'officier pour la signature desyactes d'état-civil de l'espéce./.MR. 2699 Sanjay Le vingt@,novembre mil neuf cent soixante-quatre a vingt-heures quarante minutes es t decede, mue de la Chine,4 . Eugene BRASSEUR", domicili é à MOntreuil-s ous-Bois (Seine), 1 rue Ernest Savart,- né a Vincennes (Seine), le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-donze sans profession,-- fils de Charlotte BRASSEUR, deceade Veuf de Joséphine Louise BERANAK, Dressé le vingt novembre Tmil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures suarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture* faite et invité a lire`1' acte a signé a.vec NOUS Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de 1a Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'es-- Péce./.MR. M Cavij 700 Le vingt novembre mil neuf Cent soixante=quatre a neuf heures quarante minutes est decedbe, rue de la Chine,4 "-Ge orgette Marie Henriette LECOMTE", domiciliée a Noisy=le Sec (Seine) 2 rue Gay-Lus- sac, née-à Estaires (Nord) le prémier août mil huit cent quatre-yingt-quatre, sans profession, ---- fille de Albert LECOMTE, et de Georgette STEPHAN', ****** époux aecedes, , veuve de Charles COQUELET Dressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinqúante-quatre ans, employé rue de la Chine, ,4 qui lecture fafte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BÓSVIEL, foncti onnaire de la Mairie du xx° "arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la --- signature des actes d'état-civil de l'espéce./. "MR, Chy Cassion 701 Le vingt-et-un novembre mil neuf cent sol tante-quatre a treize heures trente minutes est decede, en son domicile , 3 rue Victor Letalle Ge orges Marcel LIGNIERE", né à Paris dix-neuvième arrondis- sement le vingt-cinq avril mil huit cent quatre -vingt-treize, Sans profession fils de Désiré LIGNIÈRE, et de Louise Julie BITTANT, époux décédés, époux de Suzanne JAUFRET. Dressé le vingt-deux - novembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf haures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante huit ans, employé 10 place Gambetta, Paris, XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé -- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnair de la Mairle du XX° arrondissement' de Pari's délégué par le , Maire dans les fonctions d'officier (bat-civil pour la signature des actes d' etat-civil de l'espée Comit 2702 Le vingt-et-u novembre mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures quarante-cin$ minutes est décedé, en son domicile, 14, rue de la Dhuys " Jacob MORDOWICZ", né à Ozorkow (Pologne), le vingt-- quatre mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, commerçant, fils de Mordka MORDOWICZ, et de Estéra SIERKOWSKA, époux decedes, veuf de Ryfka FAYNZYLBERG. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent solxanté-quatre à neuf hures dix minutes sur la déclaration de Jean BALLARD, employé, trente huit ans, domicilié à MOntrouge (Seime), 114 avenue Marx Dormoy, qui lecture falte et Invité à lire 1è' acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans lest fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espéce./.MR. Ballard 