trente minutes nous Le vingt-deux décembre paraissant mil neuf remonter cent so xante-quatre à deux jours de à "Delphine quatorze heures Laure Adrienne le cinq mars ALLAIRE" mil huit en son CONSTATE LE DECES quatre-vingt-quatre, domicile 27 rue du Repos, sansprofession, née à fille de de Victor Thomas Léon Alfred CHEVALLIER. ALLAIRE, Dressé et de le Cécile vingt-trois Aglaé dite -- mil Paschaline neuf cent HÉBERT, soixante-quatre époux decedes, à neuf veuve heures sur la déclaration lecture faite de Raymond et invité MALGAT, à lire cinquante l'acte a - avec le Maire Nous dans Marius les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de ans, employé 104 rue BÓSVIEL, d¹Aubervilliers fonctionnaire Paris de XIX°, la mairie qui du XX° arrondissement de Paris d'état-civil délégué par - 1'espece./MR. albalgah soixante-quatre à trois heures trente minutes est decedee, -- Le rue vingt-trois de la Croix décembre Saint Simon mil neuf 11 Joséphine cent SARRE", domiciliée à Bagnolet (Seine) profession, 138 avenue fille d le vingt-six juin mil neuf cent neuf, sans née à Bénéjacq (Basses Pyrentes), Justin Vital SARRÉ, et de Marie Honorine TURON (sans renseignements connus du déclarant), veuve le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures d Charles DESRUMEAUX, Dressé 140,ave la déclaration de Roger SARASUA, vingt-huit ans, gérant des pompes funébres, Daumesnil minutes sur Paris XII°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius fonction fonstionnaire de la XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les Mairle du d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Ark à quarante-cinq minutes est dé Le vingt-deur décembre 4 Joseph PETIT", domicilié à Paris XX°, 3, place Gambetta, n' à Manhoue (M mil neuf cent soixante-quatre dix heures selle), le premier décembre mll huit cent`quatre-vingt-trois, sans profession fils de Ge orgès dé rue de la Chine, PETIT, et de Elisabeth PHILIPPE, époUx deteals, veur en premieres noces de Marie Augustine - TISSERAND, époux en secondes noces` de Emilienne Marje LABAUME. Dressé le vingt-trois décembre neuf cent à neuf heures vingt minutes sur 1a déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante-quatre ans, employé rue de la Chine ,4 qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé -- avec Nous MARIUS BOSVIEL fonctionnalre de la Mairie du xx° arrondis sement de Paris deligue par 'état-civil 1 Maire dans les Ponetions d'officier d'Etat-civil wour la signature des actes de péce./.MR. AMERICA - Le vingt-trois d'écembre mil neuf cent solxante -quatre à six heures vingt-cinq minutes est, d6ck PM 4, Louis BOSI", domicili é Lilas (Seine), 3 rue Gambetta, né à rue de la Chine aux Paris XI°, - rondissement` le trente -et-un mai mil neuf cent dix, ouvrier d'état-, fils de Paul BOSI, sans - Profession, à Bagnolet (Seine*), 42 rue du Lieutenant Thomas, et de Joséphine BROGLIA - son épouse dectate, ápoux de Marle Jeanne LERICHE. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cen - scixante-quatre à quatorze` hetures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans - employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius - BOSVIEL.-fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans l fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.M comit Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-quatre & cinq heures quarante -cing minutes, est de rue de la Chine, " Henri SAVY", domicilié à Bondy (Seine), 12 rue Emgéne Masson, né à Pari le Seize septembre mil hutt cent soirante quatre-vingt-quatorze, retraité des Postes et télécor nications, fils de Henri André Joseph savy, et. de Héléne SIMON, époux decedes, vèuf de Juliette VALDANT. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-quatre- quatorze heures dix m1 sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui le falte et invité à'lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du arrondi ssement-de Paris délégué par le Maire dans es fonctions d'officier d'état-civil pour la gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR an trente minutes nous Le vingt-deux décembre paraissant mil neuf remonter cent so xante-quatre à deux jours de à "Delphine quatorze heures Laure Adrienne le cinq mars ALLAIRE" mil huit en son CONSTATE LE DECES quatre-vingt-quatre, domicile 27 rue du Repos, sansprofession, née à fille de de Victor Thomas Léon Alfred CHEVALLIER. ALLAIRE, Dressé et de le Cécile vingt-trois Aglaé dite -- mil Paschaline neuf cent HÉBERT, soixante-quatre époux decedes, à neuf veuve heures sur la déclaration lecture faite de Raymond et invité MALGAT, à lire cinquante l'acte a - avec le Maire Nous dans Marius les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de ans, employé 104 rue BÓSVIEL, d¹Aubervilliers fonctionnaire Paris de XIX°, la mairie qui du XX° arrondissement de Paris d'état-civil délégué par - 1'espece./MR. albalgah soixante-quatre à trois heures trente minutes est decedee, -- Le rue vingt-trois de la Croix décembre Saint Simon mil neuf 11 Joséphine cent SARRE", domiciliée à Bagnolet (Seine) profession, 138 avenue fille d le vingt-six juin mil neuf cent neuf, sans née à Bénéjacq (Basses Pyrentes), Justin Vital SARRÉ, et de Marie Honorine TURON (sans renseignements connus du déclarant), veuve le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures d Charles DESRUMEAUX, Dressé 140,ave la déclaration de Roger SARASUA, vingt-huit ans, gérant des pompes funébres, Daumesnil minutes sur Paris XII°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius fonction fonstionnaire de la XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les Mairle du d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Ark à quarante-cinq minutes est dé Le vingt-deur décembre 4 Joseph PETIT", domicilié à Paris XX°, 3, place Gambetta, n' à Manhoue (M mil neuf cent soixante-quatre dix heures selle), le premier décembre mll huit cent`quatre-vingt-trois, sans profession fils de Ge orgès dé rue de la Chine, PETIT, et de Elisabeth PHILIPPE, époUx deteals, veur en premieres noces de Marie Augustine - TISSERAND, époux en secondes noces` de Emilienne Marje LABAUME. Dressé le vingt-trois décembre neuf cent à neuf heures vingt minutes sur 1a déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante-quatre ans, employé rue de la Chine ,4 qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé -- avec Nous MARIUS BOSVIEL fonctionnalre de la Mairie du xx° arrondis sement de Paris deligue par 'état-civil 1 Maire dans les Ponetions d'officier d'Etat-civil wour la signature des actes de péce./.MR. AMERICA - Le vingt-trois d'écembre mil neuf cent solxante -quatre à six heures vingt-cinq minutes est, d6ck PM 4, Louis BOSI", domicili é Lilas (Seine), 3 rue Gambetta, né à rue de la Chine aux Paris XI°, - rondissement` le trente -et-un mai mil neuf cent dix, ouvrier d'état-, fils de Paul BOSI, sans - Profession, à Bagnolet (Seine*), 42 rue du Lieutenant Thomas, et de Joséphine BROGLIA - son épouse dectate, ápoux de Marle Jeanne LERICHE. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cen - scixante-quatre à quatorze` hetures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans - employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius - BOSVIEL.-fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans l fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.M comit Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-quatre & cinq heures quarante -cing minutes, est de rue de la Chine, " Henri SAVY", domicilié à Bondy (Seine), 12 rue Emgéne Masson, né à Pari le Seize septembre mil hutt cent soirante quatre-vingt-quatorze, retraité des Postes et télécor nications, fils de Henri André Joseph savy, et. de Héléne SIMON, époux decedes, vèuf de Juliette VALDANT. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-quatre- quatorze heures dix m1 sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui le falte et invité à'lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du arrondi ssement-de Paris délégué par le Maire dans es fonctions d'officier d'état-civil pour la gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR an 