Le vingt-neuf novembre mil neuf cent stixante-quatre A vingt-trois heures quaranteycinq minutes- -- est decedee eN son domicile, 21, rue des Envierges Marthe Marie DURAND", née a Paris dix+neuvie- me arrendissement le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de - Théophile Isidore DURAND, et de Frangoise Aline LASALLE, époux decedes, célibataire, Dressé le -- trente novembre mil neuf cent à'douze heures dix, minutes, sur la déclaration de . Louise TRYZNA; voisine de la défunte; oixante-quatre ans, sans profession, domiciliée à Paris XX 21, rue des Envierges qui lecture faite et invitéeà lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arroncissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour. la- ségnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Mr Brygna Cosing Le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre a huit heures est decede, en son domicile 8 ru Victor Letalle " Ulysse Louis Bernard AGARD", né a Chartres (Eure et Loir), le vingt août mil - huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession fils de Emmanuel Louis Ulysse AGARD, et de Mar Louise TOTEREAU, époux decides, époux de Marthe Isabelle Suzanne GIRAUD, Dressé le trente novem bre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Christiane LEGEAY née AGARD, fille du défunt, trente neuf ans, mécanicienne fourreuse , domiciliée a Paris XX°, 8 rue Victor Letalle qui lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans le fonctions d officier d'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de Yegery exit Vu la Grosse à nous remise le vingtésix novembré mil neuf Cent _soixante-quatre d'un jugement - du par- le tribunalde-Grande instance de la Seine, en-date du seize octobre mil neuf cent te-quatre, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Par es-motifs, Le tribunal D1 et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédéà Drancy (Seine), -- Szmul Jacques DANIELEWICZ, domlcille à Paris vingtiéme arrondissement, vingt rue Piat, serrurier, né à Varsovie (Pologne`), le quatorze janvier mil nuit cent juatre-vingt-seize, fils de Abram Mendel DANIELEWICZ et de Chaja Jenty BRZ0ZA,SON épouse, époux de Chawa Sora TAKSON. Dit que le - présent jugement tiendra lieu d'acte de deces du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux "tiers dar les termes de l'article quatre-vingt-onze, du code civil ; Ordonne la transcription du présent - jugement sur les registres de l'état-civil , Premierement: de la Mairie de Drancy (Seine), lieu- présumé du deciss Deuxièmement : de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris lieu du derni domicile du défunts Dit qu'en ce qui concerne les mentions Chacun des officiere de L'état-civil qui ppérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et- quatre-vingt-onse (Deuxième alinéa), du code civil pour le double original des registres de sa -- commune. Transcrit le vingt-Sept novembré mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures-vingt min tes par nous Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de Paris délégué - par le Maire dans les fonctions d'officier d'6tat-civil-pour la signature des actes d' état-civi de l'espéce./.MR. couj Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente-cinq minutes est deceate reu de la Chine, 4 # Marie Léonie CHOTARD", 'domicilitée à Paris XI*, 56 avenue de 1a République, ne Bonny-sur-loire (Loiret), le vingt-et-un avrn mil huit Cent juatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Ernest Léon CHOTARD, et de Paule Louise EURANIE, époux decedes, veuve de Paul Louis Arse MORIN, Dressé le trente novembre mil neuf cent à douze heures trente minutes sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture fait et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Cashere Le vingt-neuf novembre mil neuf cent stixante-quatre A vingt-trois heures quaranteycinq minutes- -- est decedee eN son domicile, 21, rue des Envierges Marthe Marie DURAND", née a Paris dix+neuvie- me arrendissement le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de - Théophile Isidore DURAND, et de Frangoise Aline LASALLE, époux decedes, célibataire, Dressé le -- trente novembre mil neuf cent à'douze heures dix, minutes, sur la déclaration de . Louise TRYZNA; voisine de la défunte; oixante-quatre ans, sans profession, domiciliée à Paris XX 21, rue des Envierges qui lecture faite et invitéeà lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arroncissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour. la- ségnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Mr Brygna Cosing Le trente novembre mil neuf cent soixante-quatre a huit heures est decede, en son domicile 8 ru Victor Letalle " Ulysse Louis Bernard AGARD", né a Chartres (Eure et Loir), le vingt août mil - huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession fils de Emmanuel Louis Ulysse AGARD, et de Mar Louise TOTEREAU, époux decides, époux de Marthe Isabelle Suzanne GIRAUD, Dressé le trente novem bre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Christiane LEGEAY née AGARD, fille du défunt, trente neuf ans, mécanicienne fourreuse , domiciliée a Paris XX°, 8 rue Victor Letalle qui lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans le fonctions d officier d'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de Yegery exit Vu la Grosse à nous remise le vingtésix novembré mil neuf Cent _soixante-quatre d'un jugement - du par- le tribunalde-Grande instance de la Seine, en-date du seize octobre mil neuf cent te-quatre, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Par es-motifs, Le tribunal D1 et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédéà Drancy (Seine), -- Szmul Jacques DANIELEWICZ, domlcille à Paris vingtiéme arrondissement, vingt rue Piat, serrurier, né à Varsovie (Pologne`), le quatorze janvier mil nuit cent juatre-vingt-seize, fils de Abram Mendel DANIELEWICZ et de Chaja Jenty BRZ0ZA,SON épouse, époux de Chawa Sora TAKSON. Dit que le - présent jugement tiendra lieu d'acte de deces du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux "tiers dar les termes de l'article quatre-vingt-onze, du code civil ; Ordonne la transcription du présent - jugement sur les registres de l'état-civil , Premierement: de la Mairie de Drancy (Seine), lieu- présumé du deciss Deuxièmement : de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris lieu du derni domicile du défunts Dit qu'en ce qui concerne les mentions Chacun des officiere de L'état-civil qui ppérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et- quatre-vingt-onse (Deuxième alinéa), du code civil pour le double original des registres de sa -- commune. Transcrit le vingt-Sept novembré mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures-vingt min tes par nous Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de Paris délégué - par le Maire dans les fonctions d'officier d'6tat-civil-pour la signature des actes d' état-civi de l'espéce./.MR. couj Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente-cinq minutes est deceate reu de la Chine, 4 # Marie Léonie CHOTARD", 'domicilitée à Paris XI*, 56 avenue de 1a République, ne Bonny-sur-loire (Loiret), le vingt-et-un avrn mil huit Cent juatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Ernest Léon CHOTARD, et de Paule Louise EURANIE, époux decedes, veuve de Paul Louis Arse MORIN, Dressé le trente novembre mil neuf cent à douze heures trente minutes sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture fait et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Cashere 