Le dixa sept décembre mil neuf cent soixante-quatre à une heures est decedee, 14 rue des Maral Josephe Berthe Gabrielle PILLET", domiciliée à Paris XIV° 8 rue Poirier de Narcay, née a 'Yeu (Vendée), le quatorze mai mil huit cent quatre vingt Pdix-sept, sans profession, fille Eugéne Auguste PILLET, et de Marie Geldatine MORNET, époux décédés, vœuve de Jean-Baptiste LEBIGRE, Dressé le dix-buit décembre mJl neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta Paris XX°, qui re falte et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d' 'tat-civil pour 1 gnature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Perpay Le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes est decedee, ru -- la Chine, " Marie Rose Clémentine COMTE", domicilié e, a Montmeuil (Seine), 76, rue Saint Antoi nee à Asnieres-sous-Bois Arrondissement d'Avallon (Yonne), le vingt-huit mare mil huuit cent vingt-trois, sans profession, fille .de Auguste BenjAmin COMTE , et de Marie Angeline SALIGOT, decease, épouse de Arsene Emile WALLET. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent a : quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, e - rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, tionnaire. de la Mairie du xx° arpondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonction ficier d'état-civil ppur la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le treize décembre mil neuf cent soixante-qúatre à " vingt-deux heurés est decease, rue de Thérèse la e Suzanne MargueriteSCHMIT", domiciliée à Paris XX°, 14 avenue Gambetta, né à Chalons Marne` (Marne), le huit janvier'm1 neuf cent trois, concierge, fillerde Jean Victor Juliette SCHMIT, Célina Désirée CORNUET, époux Jean-Baptiste SEGUIN. Dressé le décembre mil neuf`cent solxante-quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invite à lire te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de gué Pari par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature. des actes vil de l'espéce./.MR. of Le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre a dix heures vingt-cinq minutes est décédée, -- de la Chine, ,4 " Eymire Isabelle LAINE domiciliée Paris XX°, 6 rue Jean-Bapt$ste DUMAY, D Pray (Loir et Cher) le vingt-deux a ûût mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille Pierre Frangois LAINE, et de Angeline Désirée BARBIER, époux décédés; Veuve de Jean Bernard E - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes su - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture et invité à lire_l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° a dissement de Paris délégué par le' Maire dans les fonctions d'officier-d'etat-civi pour la si re des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. the Le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures " cinq minutes est Chine,4 décédé, rue de Alfred MARLIOT", domicili € à Laon (Aishe), 26 rue du Colombier, né a (Aisne), le Fresnoy le Gran vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans Joseph profession, fils de MARLIOT, et Clémentine François Aurelie LEGRAND, époux accedes, époux de Clémentine Delphine Jul LEGRAND, Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante : tes sur, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantes quatre ans, employé rue de la Chine,4 q du lecturè XX° faite ét invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Ma. arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR état-civil OM cost Le dixa sept décembre mil neuf cent soixante-quatre à une heures est decedee, 14 rue des Maral Josephe Berthe Gabrielle PILLET", domiciliée à Paris XIV° 8 rue Poirier de Narcay, née a 'Yeu (Vendée), le quatorze mai mil huit cent quatre vingt Pdix-sept, sans profession, fille Eugéne Auguste PILLET, et de Marie Geldatine MORNET, époux décédés, vœuve de Jean-Baptiste LEBIGRE, Dressé le dix-buit décembre mJl neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta Paris XX°, qui re falte et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier d' 'tat-civil pour 1 gnature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Perpay Le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes est decedee, ru -- la Chine, " Marie Rose Clémentine COMTE", domicilié e, a Montmeuil (Seine), 76, rue Saint Antoi nee à Asnieres-sous-Bois Arrondissement d'Avallon (Yonne), le vingt-huit mare mil huuit cent vingt-trois, sans profession, fille .de Auguste BenjAmin COMTE , et de Marie Angeline SALIGOT, decease, épouse de Arsene Emile WALLET. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent a : quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, e - rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, tionnaire. de la Mairie du xx° arpondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonction ficier d'état-civil ppur la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le treize décembre mil neuf cent soixante-qúatre à " vingt-deux heurés est decease, rue de Thérèse la e Suzanne MargueriteSCHMIT", domiciliée à Paris XX°, 14 avenue Gambetta, né à Chalons Marne` (Marne), le huit janvier'm1 neuf cent trois, concierge, fillerde Jean Victor Juliette SCHMIT, Célina Désirée CORNUET, époux Jean-Baptiste SEGUIN. Dressé le décembre mil neuf`cent solxante-quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invite à lire te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de gué Pari par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature. des actes vil de l'espéce./.MR. of Le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre a dix heures vingt-cinq minutes est décédée, -- de la Chine, ,4 " Eymire Isabelle LAINE domiciliée Paris XX°, 6 rue Jean-Bapt$ste DUMAY, D Pray (Loir et Cher) le vingt-deux a ûût mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille Pierre Frangois LAINE, et de Angeline Désirée BARBIER, époux décédés; Veuve de Jean Bernard E - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes su - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture et invité à lire_l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° a dissement de Paris délégué par le' Maire dans les fonctions d'officier-d'etat-civi pour la si re des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. the Le douze décembre mil neuf cent soixante-quatre à douze heures " cinq minutes est Chine,4 décédé, rue de Alfred MARLIOT", domicili € à Laon (Aishe), 26 rue du Colombier, né a (Aisne), le Fresnoy le Gran vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans Joseph profession, fils de MARLIOT, et Clémentine François Aurelie LEGRAND, époux accedes, époux de Clémentine Delphine Jul LEGRAND, Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante : tes sur, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantes quatre ans, employé rue de la Chine,4 q du lecturè XX° faite ét invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Ma. arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR état-civil OM cost 