9 3059 dinision Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à ,quatorze heures cinq minutes est decEdee rue de un de la la Chine 4" Germaine Stéphanie VERROEST", domiciliée a Montreuil-sous-Bols (Seine), 36 rue Molière unalde née à Tourcoing (Nord), le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de ---- cingman : feu Charles Jean VERROEST, et de Adéle Louise Justine VERCAMMEN, époux décédés, veuve de Léon Henri*; T YSTADT Frangois VAUDYSTADT. Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent à quatorze heures vingt mi nutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine - 4 qui lecture faite et invités a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie 'ud XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ci$ vil pour la signature des actes d¹état-civil de l'espéce./.MR. Cauit 3060 Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à quasorze heures est décédée, rue de la Chine, 4, + "Aline Alexandrine CLERMONT" sans domicile fixe, née a Laillé (Ille-et-Vilaine), le vingt-six dé- the cembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Pierre-Marie CLERMONT et de Anastasie PROJET, (époux sans autres renseignements connus du déclarant). Epouse de Jean PAROT. Dressé 1 le trente-et-un, décembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures trente minutes, sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, einquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnairede la mairie du vingtieme the arrondissement de Paris, délégué par le maie dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espece./-NJ M Counif 3061 Le trente-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatre à euf heures ést decedee en son domicile -- 148, rue de Bagnolet, " Marie Joséphine Amélie FOURNEIX", née à Paris dousième arrondissement le -- dix-neuf décembre mil huit cent soixante-douze, sans ptrofession, fille de Marie FOURNEIX, dec(dee-- Veuve de René Marle Joseph CORDELLIER, Dressé le trente-st-un décembre mil neuf cent solxante-quatee a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, -- - employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a_signé avec Nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la Mairle du xx arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les -- fonctions d'officier`d' état-civil de i'espece.) MR MI. Collanif 3062 Le trente-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatre à cinq heures quinze minutes est decidee en s on domicile 148 rue de Bagnolet" Marie Frangoise MÜLLER", née à Paris dixième arrondissement le -- cinq janvier mll huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Maria MULLER, décédée, Veuve de- Lazare Louis BARDIN. Dressé le trente-et-un décembre m1) neuf cent soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=quatre ans, employé rue de la -- Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire= de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier d'étAt-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR 3063 All count TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE- (Seine-e t-oise -Le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, treize heures quarante-cinc minutes, est décédée, 3, Avenue Jean Jaures, Marie Blanche BULIN ,néez le treize avril mil huit cent quatre-vingt-six, à Paris dix-septieme arrondissement, sans profession domiciliée à Paris 20°, ,rue du Docteur Labbé. Célibataire. Sans autre renseignement connu du dé- clarant. Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures, sur la déclaration der Henri LAURENT, cinquante-six ans, employé,3,Avanue Jean Jaures, qui lecture faite et invité a lire* 1 'acte a signé avec nousts Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.Transerit le trente=et-un dé- cembre mil neuf cent soixante,quatre a quinze ,heures, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme ar condissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier der 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ 9 3059 dinision Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à ,quatorze heures cinq minutes est decEdee rue de un de la la Chine 4" Germaine Stéphanie VERROEST", domiciliée a Montreuil-sous-Bols (Seine), 36 rue Molière unalde née à Tourcoing (Nord), le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de ---- cingman : feu Charles Jean VERROEST, et de Adéle Louise Justine VERCAMMEN, époux décédés, veuve de Léon Henri*; T YSTADT Frangois VAUDYSTADT. Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent à quatorze heures vingt mi nutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine - 4 qui lecture faite et invités a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie 'ud XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ci$ vil pour la signature des actes d¹état-civil de l'espéce./.MR. Cauit 3060 Le trente décembre mil neuf cent soixante-quatre à quasorze heures est décédée, rue de la Chine, 4, + "Aline Alexandrine CLERMONT" sans domicile fixe, née a Laillé (Ille-et-Vilaine), le vingt-six dé- the cembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Pierre-Marie CLERMONT et de Anastasie PROJET, (époux sans autres renseignements connus du déclarant). Epouse de Jean PAROT. Dressé 1 le trente-et-un, décembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures trente minutes, sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, einquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnairede la mairie du vingtieme the arrondissement de Paris, délégué par le maie dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espece./-NJ M Counif 3061 Le trente-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatre à euf heures ést decedee en son domicile -- 148, rue de Bagnolet, " Marie Joséphine Amélie FOURNEIX", née à Paris dousième arrondissement le -- dix-neuf décembre mil huit cent soixante-douze, sans ptrofession, fille de Marie FOURNEIX, dec(dee-- Veuve de René Marle Joseph CORDELLIER, Dressé le trente-st-un décembre mil neuf cent solxante-quatee a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, -- - employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a_signé avec Nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la Mairle du xx arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les -- fonctions d'officier`d' état-civil de i'espece.) MR MI. Collanif 3062 Le trente-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatre à cinq heures quinze minutes est decidee en s on domicile 148 rue de Bagnolet" Marie Frangoise MÜLLER", née à Paris dixième arrondissement le -- cinq janvier mll huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Maria MULLER, décédée, Veuve de- Lazare Louis BARDIN. Dressé le trente-et-un décembre m1) neuf cent soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=quatre ans, employé rue de la -- Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire= de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier d'étAt-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR 3063 All count TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE- (Seine-e t-oise -Le neuf novembre mil neuf cent soixante-quatre, treize heures quarante-cinc minutes, est décédée, 3, Avenue Jean Jaures, Marie Blanche BULIN ,néez le treize avril mil huit cent quatre-vingt-six, à Paris dix-septieme arrondissement, sans profession domiciliée à Paris 20°, ,rue du Docteur Labbé. Célibataire. Sans autre renseignement connu du dé- clarant. Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-quatre à onze heures, sur la déclaration der Henri LAURENT, cinquante-six ans, employé,3,Avanue Jean Jaures, qui lecture faite et invité a lire* 1 'acte a signé avec nousts Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.Transerit le trente=et-un dé- cembre mil neuf cent soixante,quatre a quinze ,heures, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme ar condissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier der 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ 