Vingt-denx Le neuf décembre mil neuf cent seixante-quatre a seize heures quarante-cin minutes est decedee en son domicile, 37 rue des Rasselins" Charlotte Irma CARUELLE", née à Amiens (Sommé >,le trente et un mars mil huit cent soixánte-dix-sept, sans profession, fille de Charles Léon CARUELLE, et de Irma DUBOIS, époux décédés, Veuve de Albert Ernest PEETERS, Dressé le dix décembre mil neuf cent scixante-quatre à dix--- heures guarante minutes sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt-six ans, employée 6. rue Marsou- lan. Paris 12°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonction-- naire de la Mairie du XX° arrondissement de PArjs délégué-par le Marre dans les fonctions d'officier - d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Dicquenol compinet 2875 Le ne uf décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures trente minutes est decease en son domicile 181, rue des Pyrénées Cécile Philomene MERIGUET", née a y Saint Dizier Leyrenne (Creuse)}- le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Emile MERIGUET, et- de Marie MOREAU, époux decedes, veuve de Auguste Jean MOREAU. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux-- ans négociant 83 avenue Gambetta Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec- Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de 1'espece:/. MR Conjuit 2876 Le _huit décembre mil neuf cent soixante-quatre a vingt-et-une heures est deced6 en -son domicilé, -44-- boulevard de Ménilmontant, Gustave Henri SMITH", ,né à Paris vingtième arrondissement le vingt neuf - octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Ernest Eugène SMITH, et de Octavie - _Henriette Marie JUNG, époux décédés, veuf de Marle Louise BRÉGEAUT. Dressé le dix décembre mil neuf -- cent soixante-quatre à onze heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négoctant - 83 avenue Gambetta Paris XX°, qui lecture faite et invité A lire l'acte a signé avec Nous Marius ----- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonc- t1 ons d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'd'état-civil de l'espéce./.MR. Anspirencen 2877 Le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre à six heures vingt-cinq minutes est décédé, rue de la -- Chine ,4 " Alphonse Jacques Paul DUSSEAUX", domicilien Livry-Gargan (Seine et Oise), 20 avenue Paul--- Dupont; né à Nancy (Meurthe et Moselle ) le vingt-deux juillet mil neuf cent treize, surveillant, fils de Edouard Alphonse Louis DUSSEAUX, (cédé et de Emilie PICHLER, sa veuve, sans profession domiciliée - a Nancy (Meurtheet Moselle), époux de Yvonne Gilberte BERTRABD- Dressé le dix décembre mil neuf Cent-- soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emplo- yé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc- - tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'offi-- cier d'état-civil pour la signature des actes detat7civil de l'espéce./.MR. A Conjeif 2878 -Le neuf décembre mil neur cent soixante-quatre à vingt heures cinquante minutes est decede rue de la -Chine,4 " Ayachi SAMALI", domicilié à Paris XI°, 69 boulevard de Belleville, né a Nebeur (Tunisie)- le douze. juin mil. neuf cent vingt-quatre, soudeur, fils de Amar ben Labidi SAMALI, et de Jeannette -- ben Salem (Sans autres renseignements connus du déclarant),célibataire. Dressé le dix décembre mil- neuf cent soixahte-quatre à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-- quante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite-et-invité a a signé avec - Nous_Marius'BOSVIBL4 fonctionnaire de-la-mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le "Maire - d Ans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR aly Serving Vingt-denx Le neuf décembre mil neuf cent seixante-quatre a seize heures quarante-cin minutes est decedee en son domicile, 37 rue des Rasselins" Charlotte Irma CARUELLE", née à Amiens (Sommé >,le trente et un mars mil huit cent soixánte-dix-sept, sans profession, fille de Charles Léon CARUELLE, et de Irma DUBOIS, époux décédés, Veuve de Albert Ernest PEETERS, Dressé le dix décembre mil neuf cent scixante-quatre à dix--- heures guarante minutes sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt-six ans, employée 6. rue Marsou- lan. Paris 12°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonction-- naire de la Mairie du XX° arrondissement de PArjs délégué-par le Marre dans les fonctions d'officier - d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Dicquenol compinet 2875 Le ne uf décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures trente minutes est decease en son domicile 181, rue des Pyrénées Cécile Philomene MERIGUET", née a y Saint Dizier Leyrenne (Creuse)}- le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Emile MERIGUET, et- de Marie MOREAU, époux decedes, veuve de Auguste Jean MOREAU. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux-- ans négociant 83 avenue Gambetta Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec- Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de 1'espece:/. MR Conjuit 2876 Le _huit décembre mil neuf cent soixante-quatre a vingt-et-une heures est deced6 en -son domicilé, -44-- boulevard de Ménilmontant, Gustave Henri SMITH", ,né à Paris vingtième arrondissement le vingt neuf - octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Ernest Eugène SMITH, et de Octavie - _Henriette Marie JUNG, époux décédés, veuf de Marle Louise BRÉGEAUT. Dressé le dix décembre mil neuf -- cent soixante-quatre à onze heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négoctant - 83 avenue Gambetta Paris XX°, qui lecture faite et invité A lire l'acte a signé avec Nous Marius ----- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonc- t1 ons d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'd'état-civil de l'espéce./.MR. Anspirencen 2877 Le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre à six heures vingt-cinq minutes est décédé, rue de la -- Chine ,4 " Alphonse Jacques Paul DUSSEAUX", domicilien Livry-Gargan (Seine et Oise), 20 avenue Paul--- Dupont; né à Nancy (Meurthe et Moselle ) le vingt-deux juillet mil neuf cent treize, surveillant, fils de Edouard Alphonse Louis DUSSEAUX, (cédé et de Emilie PICHLER, sa veuve, sans profession domiciliée - a Nancy (Meurtheet Moselle), époux de Yvonne Gilberte BERTRABD- Dressé le dix décembre mil neuf Cent-- soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emplo- yé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc- - tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'offi-- cier d'état-civil pour la signature des actes detat7civil de l'espéce./.MR. A Conjeif 2878 -Le neuf décembre mil neur cent soixante-quatre à vingt heures cinquante minutes est decede rue de la -Chine,4 " Ayachi SAMALI", domicilié à Paris XI°, 69 boulevard de Belleville, né a Nebeur (Tunisie)- le douze. juin mil. neuf cent vingt-quatre, soudeur, fils de Amar ben Labidi SAMALI, et de Jeannette -- ben Salem (Sans autres renseignements connus du déclarant),célibataire. Dressé le dix décembre mil- neuf cent soixahte-quatre à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-- quante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite-et-invité a a signé avec - Nous_Marius'BOSVIBL4 fonctionnaire de-la-mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le "Maire - d Ans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR aly Serving 