Le vingt. décembre mil neuf cent soixante-quatre à huit heures vingt-cinq minutes est* decedes, nu --de la Chine 4," Marie#Louise CABY", à Montreuil-sous-Bois (Seine), 128 rue de la née àu Pré Saint Gervais, (Seine), le vingt-et-un mai mil neuf cent treize, sans profession, -Tille de Maurice Henri CABY, et de Victorine Marie BESNARD, époux decedes, Veuve en premiè res no - ees de Henry Fernand LAFOURNIERE, épouse en secondes noces de Roger Julien DIÉBOLT. Dressé le -Let un décembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de ~-Apmend OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement Paris delegue par le Maire dansles fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR. CAMy Le dix;neuf décembre mil neuf cent-solxante-quatre à dix heures vingt minutes est decede,-rue de la Chine 4" Paul DAPORTA", domicili é à Paris XI°, 16 rue Edouard Lockroy, né Campill (Italie) huit octobre mil huit c'ent quatre-vingt-six# ébénists, fils de Francesco daporta-et de Thésesa -- - Pines, sans renseignements connus du déclarant, époux de Adrienne MESTAS, Dressé. le vingt-et- decembre mil neuficent oixante-quatre à dix-sept heures vingt minutes sur la déclaration de Arma OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'a te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris -- DELEqUE par le Maire dâns' les fonctions d'offIcier d'etat-civil-pour la signature des actes d' éts sivil de 1'espece./MR. Connit Le vingt-at-un-décembre mil neuf cent soixante-quatre a huit heures vingt-cinq est decide rue de 1a Chine- 4 " Stevo VUPINOVIC", à Paris XX°, 140 rue de Ménilmontant, nt à Ikalza-Kiela ( Yougoslavie), le cinq mai mil neuf cent quatre, cordonnier, fils de Isso VUPINOVIC, et de (ans renseignements connus du déclarant)epoum décédés, célibataire, Dresse le vingt-et-un mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures trente minutes sur la déclaration de Armand ---- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1' te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'éte civil de l'espéce./.MR. compt -- Le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures scinquante minutes est décédée r 4 " - de la chine Marie Jeanne Dominique ABBA", domiciliée a Paris XX°, 4 rue Maurice BERTEaux, au Cannet (Alpes Maritimes), le Sept avril mil neuf cent vingt-cing, sans profession, fille de - Joseph ABBA, sans profession, domicilié au Cannet (Alpes Maritimes), 5 rue de la Tour, et de Anna Margucrite CAPELLA, son épouse decedee, épouse de Henri Lucien Joseph RUAL. Dressé le vingt-et-u décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures quarante minutes sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invite a re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XK° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour "la `signature des acte: d'état-civil de l'espéce./.MR. Cassing LE vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes_ est decede rue. de la Chine 4 " Jules Ducien ROUSSEAU", domicili é à Paris XX°a 4 rue Schubert, né a Verdun (Meuse) le vingt-et- janvier mil huib cent quatre-vingt-dix-sept, plombier, fils de Léon ROUSSEAU, et i Elisabeth BERNARD- époux declaes, époux de Antoinette MARGUERON. Dressé le vingt-et-un décembre : neuf cent sol tante-quatre à dix-sept heures sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante-que tre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite ets invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire, de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire d les fonctions d' officier pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR they Count Le vingt. décembre mil neuf cent soixante-quatre à huit heures vingt-cinq minutes est* decedes, nu --de la Chine 4," Marie#Louise CABY", à Montreuil-sous-Bois (Seine), 128 rue de la née àu Pré Saint Gervais, (Seine), le vingt-et-un mai mil neuf cent treize, sans profession, -Tille de Maurice Henri CABY, et de Victorine Marie BESNARD, époux decedes, Veuve en premiè res no - ees de Henry Fernand LAFOURNIERE, épouse en secondes noces de Roger Julien DIÉBOLT. Dressé le -Let un décembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de ~-Apmend OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement Paris delegue par le Maire dansles fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR. CAMy Le dix;neuf décembre mil neuf cent-solxante-quatre à dix heures vingt minutes est decede,-rue de la Chine 4" Paul DAPORTA", domicili é à Paris XI°, 16 rue Edouard Lockroy, né Campill (Italie) huit octobre mil huit c'ent quatre-vingt-six# ébénists, fils de Francesco daporta-et de Thésesa -- - Pines, sans renseignements connus du déclarant, époux de Adrienne MESTAS, Dressé. le vingt-et- decembre mil neuficent oixante-quatre à dix-sept heures vingt minutes sur la déclaration de Arma OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'a te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris -- DELEqUE par le Maire dâns' les fonctions d'offIcier d'etat-civil-pour la signature des actes d' éts sivil de 1'espece./MR. Connit Le vingt-at-un-décembre mil neuf cent soixante-quatre a huit heures vingt-cinq est decide rue de 1a Chine- 4 " Stevo VUPINOVIC", à Paris XX°, 140 rue de Ménilmontant, nt à Ikalza-Kiela ( Yougoslavie), le cinq mai mil neuf cent quatre, cordonnier, fils de Isso VUPINOVIC, et de (ans renseignements connus du déclarant)epoum décédés, célibataire, Dresse le vingt-et-un mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures trente minutes sur la déclaration de Armand ---- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1' te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'éte civil de l'espéce./.MR. compt -- Le vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures scinquante minutes est décédée r 4 " - de la chine Marie Jeanne Dominique ABBA", domiciliée a Paris XX°, 4 rue Maurice BERTEaux, au Cannet (Alpes Maritimes), le Sept avril mil neuf cent vingt-cing, sans profession, fille de - Joseph ABBA, sans profession, domicilié au Cannet (Alpes Maritimes), 5 rue de la Tour, et de Anna Margucrite CAPELLA, son épouse decedee, épouse de Henri Lucien Joseph RUAL. Dressé le vingt-et-u décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures quarante minutes sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invite a re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XK° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour "la `signature des acte: d'état-civil de l'espéce./.MR. Cassing LE vingt décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes_ est decede rue. de la Chine 4 " Jules Ducien ROUSSEAU", domicili é à Paris XX°a 4 rue Schubert, né a Verdun (Meuse) le vingt-et- janvier mil huib cent quatre-vingt-dix-sept, plombier, fils de Léon ROUSSEAU, et i Elisabeth BERNARD- époux declaes, époux de Antoinette MARGUERON. Dressé le vingt-et-un décembre : neuf cent sol tante-quatre à dix-sept heures sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante-que tre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite ets invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire, de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire d les fonctions d' officier pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR they Count 