2745 Huit cinq Lie vingt-cing ,novembre mil neuf cent scixante-quatre a dix-huit heures est abcede en son domicile kinf 95arue Julien Lacrois " Auguste Charles Pierre LE GUIN", né à Paris onzième arrondissement 1e huit novembre mil nouf eent soilante- -quatre huit Cent quatre-vingt-six, concierge, fils de Pierre -- Marie Yves LE GUIN, Et de Irma Emilie Léonie SONNET, époux decedes, époum de Rosalie Thérese BEAUMONT. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix ninutes sur la déclaration de 'Raymond BALMISSE, trentegcinq ans, employé 24 rue Saint (Victor Paris 5°, qui let ture falte et 1nv+t6 à lire l'acte a singé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mafrie du -XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour * -la signature des actes d'état-civil de ,l'espéce./.MR Cam Causined 2746 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre as dix-huit heures trente minutes est décédé rue de la Chine,4 " Maurice TOUTEFER", domicilié a Paris 9°, 2 rue de Provence, né a Paris xx°arron dissements le vingt-deux octobre mil huit cent latre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Gustave Etienne TOUTEFER, et de Augustine Rosalie Lecourt, époux decides, veuf en premières noces de Louise Sidonie CHOISY, veuf en secondes noces de Marcelle PERIN. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em- ployé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions -- d'officier d'état-civil pour la signature des attes de l'espéce./.MR. By Cosuit - 2747 le trols Le vingt-cinq novembre mil neuf cont 901 xante -quatre à dix-huit heures est decedee, rue de la Chine exing 4, Adrienne Hermance CHARLET", domiciliée a Paris 19°, 3 avenue de la Porte Brunet, née à Paris -- dix-neuvième arrondissement le trois juin m1 1 huit cent quatre-vingt-quinze, sana profession, fille de Marie Louise BILLY, et de Paul FRédéric CHARLET, époux deceases, épouse de Adrionne Hermance CHARLET, René Frangois MARTIN, Dressé le vingt-six novembre mil'neuf cent soixante-quatre a' quator- "Be heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de -- "la qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnal re de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de Vespece./M 2748 M Beasing Le vingt-quatre novembre mi 1 neuf cent ixante-quatre a neuf heures est accouches d'un enfant pré--- sentement sans vie, rue de la Chine, du sexe f éminin, " Liliane Marc LOUISON, née à Fort de France - (Martinigue), le vingt-Sim avril mil neuf cent quarante-deux, Sans profession, épouse de Bernard --- Gustave SAINTE-ROSE- FANCHINE, né a Sajnt Esprit (Martinique), le vingt mi 1 neuf cent trente-neuf gardien de 1a Paix, domiciliés- à Paris XX°, rue Henri Chevreau,25, Dressé le vingt-six novembre mil - neuf cent tante-quatre à quatorze_ heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ;;; cinquante-quatre ans, employé. rue de la Chine,4 qui lecture faite, et invité à lire l'acte a signé --- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le -- Malre dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espéce Aly ./.MR. canjit 2749 4 du Le vingt-trois novembre mil neuf cent à dix-neuf heures est accoudhee d'un enfant -- ouvé ce présentemnet sans vie, Marie Alice GOMEZ, née *d Bordeaux (Gironde), le dix-huit novembre-ml neuf - sering cent vingt-et-un, femme de ménage, domiciliée àParis 19°, 42, rue Compans. Dressé le vingtesim novem bre mil neuf dent soixante-quatre a quatorze heures trente minutes:sur Ta d@claration de Armand ---- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employe rue de-la Chine,4 qui lécture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVÍEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemenr de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signabure des actes d'état-civil sest de l'espéce./.MR. Aly Cassish 2745 Huit cinq Lie vingt-cing ,novembre mil neuf cent scixante-quatre a dix-huit heures est abcede en son domicile kinf 95arue Julien Lacrois " Auguste Charles Pierre LE GUIN", né à Paris onzième arrondissement 1e huit novembre mil nouf eent soilante- -quatre huit Cent quatre-vingt-six, concierge, fils de Pierre -- Marie Yves LE GUIN, Et de Irma Emilie Léonie SONNET, époux decedes, époum de Rosalie Thérese BEAUMONT. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix ninutes sur la déclaration de 'Raymond BALMISSE, trentegcinq ans, employé 24 rue Saint (Victor Paris 5°, qui let ture falte et 1nv+t6 à lire l'acte a singé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mafrie du -XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour * -la signature des actes d'état-civil de ,l'espéce./.MR Cam Causined 2746 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-quatre as dix-huit heures trente minutes est décédé rue de la Chine,4 " Maurice TOUTEFER", domicilié a Paris 9°, 2 rue de Provence, né a Paris xx°arron dissements le vingt-deux octobre mil huit cent latre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Gustave Etienne TOUTEFER, et de Augustine Rosalie Lecourt, époux decides, veuf en premières noces de Louise Sidonie CHOISY, veuf en secondes noces de Marcelle PERIN. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em- ployé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions -- d'officier d'état-civil pour la signature des attes de l'espéce./.MR. By Cosuit - 2747 le trols Le vingt-cinq novembre mil neuf cont 901 xante -quatre à dix-huit heures est decedee, rue de la Chine exing 4, Adrienne Hermance CHARLET", domiciliée a Paris 19°, 3 avenue de la Porte Brunet, née à Paris -- dix-neuvième arrondissement le trois juin m1 1 huit cent quatre-vingt-quinze, sana profession, fille de Marie Louise BILLY, et de Paul FRédéric CHARLET, époux deceases, épouse de Adrionne Hermance CHARLET, René Frangois MARTIN, Dressé le vingt-six novembre mil'neuf cent soixante-quatre a' quator- "Be heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de -- "la qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnal re de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de Vespece./M 2748 M Beasing Le vingt-quatre novembre mi 1 neuf cent ixante-quatre a neuf heures est accouches d'un enfant pré--- sentement sans vie, rue de la Chine, du sexe f éminin, " Liliane Marc LOUISON, née à Fort de France - (Martinigue), le vingt-Sim avril mil neuf cent quarante-deux, Sans profession, épouse de Bernard --- Gustave SAINTE-ROSE- FANCHINE, né a Sajnt Esprit (Martinique), le vingt mi 1 neuf cent trente-neuf gardien de 1a Paix, domiciliés- à Paris XX°, rue Henri Chevreau,25, Dressé le vingt-six novembre mil - neuf cent tante-quatre à quatorze_ heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ;;; cinquante-quatre ans, employé. rue de la Chine,4 qui lecture faite, et invité à lire l'acte a signé --- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le -- Malre dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espéce Aly ./.MR. canjit 2749 4 du Le vingt-trois novembre mil neuf cent à dix-neuf heures est accoudhee d'un enfant -- ouvé ce présentemnet sans vie, Marie Alice GOMEZ, née *d Bordeaux (Gironde), le dix-huit novembre-ml neuf - sering cent vingt-et-un, femme de ménage, domiciliée àParis 19°, 42, rue Compans. Dressé le vingtesim novem bre mil neuf dent soixante-quatre a quatorze heures trente minutes:sur Ta d@claration de Armand ---- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employe rue de-la Chine,4 qui lécture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVÍEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemenr de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signabure des actes d'état-civil sest de l'espéce./.MR. Aly Cassish 