Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-quatre a quatre heutre trente minutes est décédé 1 de la Chine 4, # Raymond Théophile DELORT", domicilié à Bondy (Seine), 29 rue de Versailles, n Epeautrolles (Eure et "Loir), le vingt-et-un décembre mil huit cént quatre-vingt-dix-ne uf, sans - profession, fils de Simon Célestin DELORT, et de Emma Léa Victoria NORMAND, époux decedes, de Héléne Jeanne Victorine AUGE. Dressé le :vingt-huit décembre mil néuf cent dolkante-quatre à -quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employ --Tue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à Tire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, --fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les d'officier d'état-civil pour la `signature des actes de BANK Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixanté-quatre a quatorze heures est abcEdee rue de "la C ne 4, "Lily CADAR", domiciliée à Paris XX°, 85 True de Ménilmontant, née à Hanol' (Nord le vingt-et-un juillet mil neuf cent neuf, sténodactylographe, divorcée en premières noces de U Louis RANDONNET, épouge en secondes Notes de Léonce Henri Fernand DEMART. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures vingt-minutes sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire - acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pa - délégué par le Malre dan sles fonctions dpofficier d'état-civil pour la signature des actes d' - civil de l'espéce./.MR. My Le vingt-sept décembre mll neuf cent soixante-quatre a sept heures trente minutes est decide* de la Chine 4 " J'oseph Marle Martin Antolne ROIG", à Fontenay-sous-Bols (Seine^) 4 1 Denis Papin, né à Martin de Valence (Espagne), le deux février mil huit Cent quatre-vingt, - profession, fils de Pédro ROIG Y CAPELLA, et de Josefa BADENES Y ROCHINA, époux abcedes, veuf premières noces de Marie ALLEMAN, époux en Secondes noces de Renée Augustine Julie PILLARD. Dr - le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre à quinze heures trente minutes sur le déc - tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine ,4 qui lecture faite et - vité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX* ment de Paris dellgue par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signatur des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le vingt-six décembre mil neuf cent solxante-quatre à vingt-deus heures e'st deceate, rue de la ne 4, " Ge orgette Clémence MÁUROY", domiciliée à Paris XVI°- , 15 avenue ''Eylau, née à Clajes- Bois (Seine et oise), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, concierge, fille de Clément Denis Blomy MAUROY, et de Valentine Eugénie DUPERRAY; époux decedes, veuve en première ces de Eugéne Emile CAMBRAY, épouse en Secondes noces de Clotaire Charles RENARD. Dressé le huit décembre mil neuf cent spixante-quatre à quinze heures quarante minutes sur la déclaratic Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine, qui lecturé falte et invité lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissemer Paris délégué par le Maire dans dans les fonctions plofficier d'etat-civil pour la signature d actes de l'espéce./.MR. Comain Le vingt-sept décembre mil neuf cent solzante-quatre à six heures trente cinq minutes est decs rue de la Chine,4 " Marie Eugénie Eléonore VARLET", domiciliée aux Lilas (Seine), 123 rue de_P née à Son (Ardennes), le trente novembre mil huit cent uatre-vingtyquatre, couturière, fille Philoméne Antolnette VARLET, decedee, Veuve de Gustave PETIT. Dressé le vingt-huit décembre mi neuf cent soixante-quatre à quinze heures cinquantes minutes sur 1a déclaration de Armand OTTA cinquante-quatr ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a S avec Nous Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué pa Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 Péce./.MR. Camby Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-quatre a quatre heutre trente minutes est décédé 1 de la Chine 4, # Raymond Théophile DELORT", domicilié à Bondy (Seine), 29 rue de Versailles, n Epeautrolles (Eure et "Loir), le vingt-et-un décembre mil huit cént quatre-vingt-dix-ne uf, sans - profession, fils de Simon Célestin DELORT, et de Emma Léa Victoria NORMAND, époux decedes, de Héléne Jeanne Victorine AUGE. Dressé le :vingt-huit décembre mil néuf cent dolkante-quatre à -quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employ --Tue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à Tire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, --fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les d'officier d'état-civil pour la `signature des actes de BANK Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixanté-quatre a quatorze heures est abcEdee rue de "la C ne 4, "Lily CADAR", domiciliée à Paris XX°, 85 True de Ménilmontant, née à Hanol' (Nord le vingt-et-un juillet mil neuf cent neuf, sténodactylographe, divorcée en premières noces de U Louis RANDONNET, épouge en secondes Notes de Léonce Henri Fernand DEMART. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures vingt-minutes sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire - acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pa - délégué par le Malre dan sles fonctions dpofficier d'état-civil pour la signature des actes d' - civil de l'espéce./.MR. My Le vingt-sept décembre mll neuf cent soixante-quatre a sept heures trente minutes est decide* de la Chine 4 " J'oseph Marle Martin Antolne ROIG", à Fontenay-sous-Bols (Seine^) 4 1 Denis Papin, né à Martin de Valence (Espagne), le deux février mil huit Cent quatre-vingt, - profession, fils de Pédro ROIG Y CAPELLA, et de Josefa BADENES Y ROCHINA, époux abcedes, veuf premières noces de Marie ALLEMAN, époux en Secondes noces de Renée Augustine Julie PILLARD. Dr - le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante-quatre à quinze heures trente minutes sur le déc - tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine ,4 qui lecture faite et - vité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX* ment de Paris dellgue par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signatur des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le vingt-six décembre mil neuf cent solxante-quatre à vingt-deus heures e'st deceate, rue de la ne 4, " Ge orgette Clémence MÁUROY", domiciliée à Paris XVI°- , 15 avenue ''Eylau, née à Clajes- Bois (Seine et oise), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, concierge, fille de Clément Denis Blomy MAUROY, et de Valentine Eugénie DUPERRAY; époux decedes, veuve en première ces de Eugéne Emile CAMBRAY, épouse en Secondes noces de Clotaire Charles RENARD. Dressé le huit décembre mil neuf cent spixante-quatre à quinze heures quarante minutes sur la déclaratic Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine, qui lecturé falte et invité lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissemer Paris délégué par le Maire dans dans les fonctions plofficier d'etat-civil pour la signature d actes de l'espéce./.MR. Comain Le vingt-sept décembre mil neuf cent solzante-quatre à six heures trente cinq minutes est decs rue de la Chine,4 " Marie Eugénie Eléonore VARLET", domiciliée aux Lilas (Seine), 123 rue de_P née à Son (Ardennes), le trente novembre mil huit cent uatre-vingtyquatre, couturière, fille Philoméne Antolnette VARLET, decedee, Veuve de Gustave PETIT. Dressé le vingt-huit décembre mi neuf cent soixante-quatre à quinze heures cinquantes minutes sur 1a déclaration de Armand OTTA cinquante-quatr ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a S avec Nous Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué pa Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 Péce./.MR. Camby 