8 - Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-quatre à est décédée en s-on -domicile - 85_rue Villiers de l'Isle Adam, Juliette Marie Florence THIBAUD", nee à RIcherenches (Vaucluse) le trente et un mai mil neuf Cent un, sans profession, fille de Benolt Joseph THIBAUD, et de ---- Marie Mathilde JUVIN, époux decedes, épouse de Charles Paul Auguste AUTRAN. Dressé le vingt-trois - novembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles - DUVAL, négociant, soixante-deux_ans,83, avenue de Gambetta-Paris xx°, qui lecture falte et invité a lire lacte a signé avec NOUS Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des acs tes d état-ciwil de l'espéce./.MR. count 09 Le vingt-trois novembre mil neuf cent sofxante-quatre a une heure est dectate en son domicile rue -- du Borrégo.47 Marius Louis BOYER", né a Marseille (Bouches du Rhône) le quatorze a ûût mil neuf cent - sept, employé de bureau, fils de Adolphe Marius BOYER, et de Jeanne Henristte VIVES- EPOUX DéCéDés, - époux de Elvire Jeanne Paquerette ROCHER. Dressé le vingt-trois novenbre mi neuf cent soixante-qua-- tre à neuf heures quarante-cinq minutes sur la déclaration de Joséphine BLOMME, belle-soeur, du défunt - cinquante-quatre ans, secrétaire, domiciliée à Paris XX°, 47, rue du BOrrégo qui lecture faite et --- invitée a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du_xx° arrondisse- ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./MR. M, Blomme C 710 Le vingt-trois novembre ml 1 neuf cent soixante-quatre à sept heures trente minutes est deceds, rue de la Chine,4, Paul COULLARD", domicilié à Bagnolet (Seine, -) 3 impasse de l'Epine, né a CHateau-- roux (INdre), le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt,sans profession, fils de Jean Baptiste-- RIGAUX, COULLARD, et de Solange TIFINOT, époux décédés, veuf en premières noces de Hortense Jeanne - Emilie Sauyage, Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent sol époux en secondess noces de "bucie - xante-quatre à treize heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé --- rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Andrée` OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'ffficfer d'évat-civil pour la signature des actes d' (tat-civil de l'espéce. "MR. 711 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures trente de minutes est decedee, rue -la Chine ,4, Sémah Simone ATLAN", domiciliée à Paris XIX°, 8 rue de la Solidarité, née à Bougie (Atgerie) le seize mai mil neur cent 'douze, femme de ménage, fille de Mol'se ATLAN, et de Lisa ATLAN, époux décédés, divorciede Albert Hanu de BOHBOTE. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf -- Cent soixante-quatre a treize heures dix minutes sur la `déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-- ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a sighé avec Nous -- Marius quatre BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéces./ MR. M 12. novembre 'mil neuf cent sol xante-quatre à vingt-de,ux heures dix minutes est decede, né à - - Le vingt-deur Chine4, Marius GENOUILLE", domicili € à Paris XX°, '214, rue dés Pyrénées, fbls rue de la onziene arrondissement le huit mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, premières - - Paris de Ambroise GENOUILLE, et de Esther Victorine QUATREUIL, époux decease, veuf en Dres-- noces sé de novembre mil neuf cent soixante-quatre à treize heures trente lecture sur faite dé- Alphonse "Marie Jeanne Julienne ROUSSEAU, époux en secondes Noces de Maria EÜgénie minutes BRECHARD. la , le vingt-trois Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui XX° - claration de lire *l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairle du signes arron et dissement Invité à de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'offacier d'état-civil pour la ture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. B Recloped 8 - Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-quatre à est décédée en s-on -domicile - 85_rue Villiers de l'Isle Adam, Juliette Marie Florence THIBAUD", nee à RIcherenches (Vaucluse) le trente et un mai mil neuf Cent un, sans profession, fille de Benolt Joseph THIBAUD, et de ---- Marie Mathilde JUVIN, époux decedes, épouse de Charles Paul Auguste AUTRAN. Dressé le vingt-trois - novembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles - DUVAL, négociant, soixante-deux_ans,83, avenue de Gambetta-Paris xx°, qui lecture falte et invité a lire lacte a signé avec NOUS Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des acs tes d état-ciwil de l'espéce./.MR. count 09 Le vingt-trois novembre mil neuf cent sofxante-quatre a une heure est dectate en son domicile rue -- du Borrégo.47 Marius Louis BOYER", né a Marseille (Bouches du Rhône) le quatorze a ûût mil neuf cent - sept, employé de bureau, fils de Adolphe Marius BOYER, et de Jeanne Henristte VIVES- EPOUX DéCéDés, - époux de Elvire Jeanne Paquerette ROCHER. Dressé le vingt-trois novenbre mi neuf cent soixante-qua-- tre à neuf heures quarante-cinq minutes sur la déclaration de Joséphine BLOMME, belle-soeur, du défunt - cinquante-quatre ans, secrétaire, domiciliée à Paris XX°, 47, rue du BOrrégo qui lecture faite et --- invitée a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du_xx° arrondisse- ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./MR. M, Blomme C 710 Le vingt-trois novembre ml 1 neuf cent soixante-quatre à sept heures trente minutes est deceds, rue de la Chine,4, Paul COULLARD", domicilié à Bagnolet (Seine, -) 3 impasse de l'Epine, né a CHateau-- roux (INdre), le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt,sans profession, fils de Jean Baptiste-- RIGAUX, COULLARD, et de Solange TIFINOT, époux décédés, veuf en premières noces de Hortense Jeanne - Emilie Sauyage, Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent sol époux en secondess noces de "bucie - xante-quatre à treize heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé --- rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Andrée` OGEREAU, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'ffficfer d'évat-civil pour la signature des actes d' (tat-civil de l'espéce. "MR. 711 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures trente de minutes est decedee, rue -la Chine ,4, Sémah Simone ATLAN", domiciliée à Paris XIX°, 8 rue de la Solidarité, née à Bougie (Atgerie) le seize mai mil neur cent 'douze, femme de ménage, fille de Mol'se ATLAN, et de Lisa ATLAN, époux décédés, divorciede Albert Hanu de BOHBOTE. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf -- Cent soixante-quatre a treize heures dix minutes sur la `déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-- ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a sighé avec Nous -- Marius quatre BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéces./ MR. M 12. novembre 'mil neuf cent sol xante-quatre à vingt-de,ux heures dix minutes est decede, né à - - Le vingt-deur Chine4, Marius GENOUILLE", domicili € à Paris XX°, '214, rue dés Pyrénées, fbls rue de la onziene arrondissement le huit mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, premières - - Paris de Ambroise GENOUILLE, et de Esther Victorine QUATREUIL, époux decease, veuf en Dres-- noces sé de novembre mil neuf cent soixante-quatre à treize heures trente lecture sur faite dé- Alphonse "Marie Jeanne Julienne ROUSSEAU, époux en secondes Noces de Maria EÜgénie minutes BRECHARD. la , le vingt-trois Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui XX° - claration de lire *l'acte a signé avec Nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Mairle du signes arron et dissement Invité à de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'offacier d'état-civil pour la ture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. B Recloped 