2998 Tronte-ving Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à/vingt heures trente minutes, est decide, en son domicile, 47 rue des Panoyaux, Roger Paul Henri VOIRET, né à Paris (sans autree renseignemente), le -- é ces dix-neuf décembre mil neuf cent onze, gardien de la paix, fils de Oscar Léon Alfred VOIRET, et de Ju- ture de lienne Clémentine Julie DEVAUX- époux époux de Marthe Albertine Armandine BOURDIN. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent scixante-quatre a neuf heures, sur la déclaration de Jean-Claude PAPI- NI, vingt-cinq ans, monteur en cables, 48 avenue du Général Leclerc, Gournay (Seine-et-0ase), qui lec- ture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Marius ,BOSVIEL, fonctionnaire à la matrie du -- vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans fonctions d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes de l'espèce /ON.- 3000 bujine 2000 décembre mil neuf cent soixante -quatre à huit heures, est_décedée, en son tomicile, 17/ 19 rue Pelleport, Schendle TAUBMANN; née à Ofseff (Russie), le dix-huit márs mil huit cent quatre-ving six, sans profession, fille de et de sans veuve de PESSNER, sans aucun att -t- ,If 7 (C age - the du déclerent. - Dressé le vingt-six-décembre m11 neuf cent soixante-quatre à voi 8 neuf heures dix minutés, sur la déclaration de Huguette MICHEL nee RISS, ;rente-quatre ans, sans pro- onze. fessión, domiciliée 17 rue Pelleport, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, - of Marius BOSVIEL, fonctionnaire à'la mairle du vingtiemE arrondissement` de Paris, délégué par majre dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de 'espece /ON Michel Count 3001 Le mil ne'f cent soixante-quatre à dix-neuf heures est décédé, rue de la Chine - -4, Marcel MACHECOURT", a Bagnolet (Seine), 6 rue Baboeuf, né à Hanol" (Nord Viet-Nam), - s le trois juillet mil neuf cent trois, employé, fils de Alexis Louis MACHECOURT, et de Thi-Ba, NGUYEN - époux décédés, époux de Thi-Yeng NGUYEN. Dressé le vingt-si décembre mil neuf cent soixante-quatre - a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé-- --- rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec -ous Marius BOSVIEL, fonc tironnaire de 1a Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le, Maire dans les fonctions d'of- ficier l'état-civil pour la signature des attes d'état-civil de l'espéce./.MR. 3002 M Le vingt-quatre décembre mil neuf cent solxante-quatre a' seize heures trente minutes est dectde, * rue de la Chine "-Octave Alexandre DUREPAIRE", à Montreuil-sous-Bois (Seine), 105 rue-- de-Paris , né à Saint-Sornin-Leblac (Baute-vienne), le vingt-cing juillet mil neuf cent trols, ma-- gon, fils de Frangois DURÉPAIRE, et de Marie Julie SAUNIER, époux décédés, époux de Ezilda Augusti- ne LETANG. Dresse le vingt-six décembre* mil neuf cent soliante-quatre à neuf heures vingt minutes-- sur la déclaration de Armänd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite et *invité à lire l'acte'e signé avec Nous Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la Mairie du XXR - arrondissement de Faris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la --- signature des actes d'état-civil de L'espéce./.MR. Caunif 3003 Le vingt-cinq décembre_mil neuf cent sol xanté-guatre- cinq heures quarante-cinq-minutesest decede rue de la Chine,4 " Roger Philfppe Lucien VASLIN", domicili é à Saint Joré (Manche#), né à Saint=-- - Jores (Manche), le vingt-trois juin mil neuf cent -trente-quatre, cultivateur, fils de Maximé Céles- - tin Alexandre VASLIN, cultivateur, et de Suzanne "Louise Alexandrine FERRAND, son épöuse sans profes - sion, domiciliés à Saint Jores IManche), époux de Raymonde DRILU. Dressé le vingt-six décembre mil- - neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTÁVIOLI, -- - cinquanter-quatre ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé - avec Nous Marius BUSVIEL, f,onctionnaire de- la Mairle du XX° arrondisement de Paris délégué par le - Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espé ce./.MR. Aby Cavii 2998 Tronte-ving Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-quatre à/vingt heures trente minutes, est decide, en son domicile, 47 rue des Panoyaux, Roger Paul Henri VOIRET, né à Paris (sans autree renseignemente), le -- é ces dix-neuf décembre mil neuf cent onze, gardien de la paix, fils de Oscar Léon Alfred VOIRET, et de Ju- ture de lienne Clémentine Julie DEVAUX- époux époux de Marthe Albertine Armandine BOURDIN. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent scixante-quatre a neuf heures, sur la déclaration de Jean-Claude PAPI- NI, vingt-cinq ans, monteur en cables, 48 avenue du Général Leclerc, Gournay (Seine-et-0ase), qui lec- ture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Marius ,BOSVIEL, fonctionnaire à la matrie du -- vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans fonctions d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes de l'espèce /ON.- 3000 bujine 2000 décembre mil neuf cent soixante -quatre à huit heures, est_décedée, en son tomicile, 17/ 19 rue Pelleport, Schendle TAUBMANN; née à Ofseff (Russie), le dix-huit márs mil huit cent quatre-ving six, sans profession, fille de et de sans veuve de PESSNER, sans aucun att -t- ,If 7 (C age - the du déclerent. - Dressé le vingt-six-décembre m11 neuf cent soixante-quatre à voi 8 neuf heures dix minutés, sur la déclaration de Huguette MICHEL nee RISS, ;rente-quatre ans, sans pro- onze. fessión, domiciliée 17 rue Pelleport, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, - of Marius BOSVIEL, fonctionnaire à'la mairle du vingtiemE arrondissement` de Paris, délégué par majre dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de 'espece /ON Michel Count 3001 Le mil ne'f cent soixante-quatre à dix-neuf heures est décédé, rue de la Chine - -4, Marcel MACHECOURT", a Bagnolet (Seine), 6 rue Baboeuf, né à Hanol" (Nord Viet-Nam), - s le trois juillet mil neuf cent trois, employé, fils de Alexis Louis MACHECOURT, et de Thi-Ba, NGUYEN - époux décédés, époux de Thi-Yeng NGUYEN. Dressé le vingt-si décembre mil neuf cent soixante-quatre - a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé-- --- rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec -ous Marius BOSVIEL, fonc tironnaire de 1a Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le, Maire dans les fonctions d'of- ficier l'état-civil pour la signature des attes d'état-civil de l'espéce./.MR. 3002 M Le vingt-quatre décembre mil neuf cent solxante-quatre a' seize heures trente minutes est dectde, * rue de la Chine "-Octave Alexandre DUREPAIRE", à Montreuil-sous-Bois (Seine), 105 rue-- de-Paris , né à Saint-Sornin-Leblac (Baute-vienne), le vingt-cing juillet mil neuf cent trols, ma-- gon, fils de Frangois DURÉPAIRE, et de Marie Julie SAUNIER, époux décédés, époux de Ezilda Augusti- ne LETANG. Dresse le vingt-six décembre* mil neuf cent soliante-quatre à neuf heures vingt minutes-- sur la déclaration de Armänd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite et *invité à lire l'acte'e signé avec Nous Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la Mairie du XXR - arrondissement de Faris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la --- signature des actes d'état-civil de L'espéce./.MR. Caunif 3003 Le vingt-cinq décembre_mil neuf cent sol xanté-guatre- cinq heures quarante-cinq-minutesest decede rue de la Chine,4 " Roger Philfppe Lucien VASLIN", domicili é à Saint Joré (Manche#), né à Saint=-- - Jores (Manche), le vingt-trois juin mil neuf cent -trente-quatre, cultivateur, fils de Maximé Céles- - tin Alexandre VASLIN, cultivateur, et de Suzanne "Louise Alexandrine FERRAND, son épöuse sans profes - sion, domiciliés à Saint Jores IManche), époux de Raymonde DRILU. Dressé le vingt-six décembre mil- - neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTÁVIOLI, -- - cinquanter-quatre ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé - avec Nous Marius BUSVIEL, f,onctionnaire de- la Mairle du XX° arrondisement de Paris délégué par le - Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espé ce./.MR. Aby Cavii 