Sept 52 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédé, 18 rue Bachaumont, Georges Jules POINSIGNON, représentant en exportation, domicilié a Paris(X1 avenue Ledru-Rollin 114, né au * Havre Seine-Maritime) le dix mai,mil huit cent soixante-quinze; fils de Jules Joseph POINSIGNON et de Adele BARRUEL, époux decedes. Veuf en premieres noces de Marguerite MOREAU. Epoux en secondes noces ** de Jeanne Marie Joséphine GUCHET. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures * trente minutes, sur la déclaration de Henri LENOIR, quarante-Six ans, employé 66 avenue des. Ternes, *** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie dus deuxieme arrondissement, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegra Leny 53 Le premier février mil neuf cent cinquente-huit vers neuf heure3 trente minutes, est décédé en son do micile, 12 rue Marie Stuart, Louis Auguste Edmond damy, retraité, né à Coudrecieux (Sarthe) le sept ae cembre mil huit cent quatre vingt huit; fils de Louis Frangois LAMY et de Mancelline Florentine BOUR- LIeR, époux décédés. Veuf de Germaine CHATAIN. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Odette CHOIENET, cinquante ans, aide-compta- ble, 29 rue Dussoubs, niéce du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par* déélégation du Maire.- L'ADJOINT au MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Anna Alera bhirmet 54 Mairie du 14°art.- Le treize décembre mil neuf cent cinquante-Sept dix heures quarante, est decedee,* 1 rue Pierre Larousse, Rose Clémentine SEGONDS, domiciliée à Paris, 52 rue Montmartre, mandataire, née . a Capdenac-Ville (Aveyron) le treize aqut mil huit cent quatre vingt-trois; fille-de-Louis SEGONDS et# de Justine époux décédés. Veuve de Camille Joseph MONTEIL, Dressé le quatorze décembre mil neuf **** cent cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, cinquante ans, employé * 182 avenue du Maine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du# quatorzieme arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Meire. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trois février mil neuf cent cinquante-huit, seizé heures, par Nous, Alice Vic toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du' deuxieme arroñdissement de Paris, Officier de = par délégation du Maire. L'ADTOINT MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL suren kegra 55 Mairie du 13°art.- Le quetre décembre mil neuf cent cinquante=Sept, quinze heures vingt, est aecedee,* rue Léon Maurice Nordmann 111, Henriette MALICET, domiciliée a Paris, 24 rue Poissonniere, née a Saint Quen ( Seine) le sept avril mil neuf cent, couturiere; fille de Pierre Auguste MALICET et de Hélene ### BOURGECIS, époux aecedes; divorcée de Julien ALEYRANGUES. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cin-## quante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-quatre ans, employé * rue Léon Maurice Norômann 111, qui lecture faite, a signé avec Nous, Andrée. beaujard, fonctionnaire .## la mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.-(Sul vent les signatures) .- Transcrit le trois février mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quinze, # par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de = Paris; Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. J'ADJOINT MATRE Alegra cameral 56 Mairie du 14°art. - Le vingt-ur décembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quarante est alcede 96 rue Didot, Masalto LEVY, domiciliée 129 rue d Aboukir, sans profession, née a Constantinople (Tur-# quie) le sept février mil huit cent quatre vingt seize; fille de Isaac LEVY et de Djoya ESKENAZI, **** époux deceaes. Epouse de Joseph COHEN. Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante*sept, dix heures quarante sur la déclaration de Frengois KERNEÁU, cinquante ans, employé 96 rue Didot, qui,* lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairie de Paris, quatorzieme arron-# dissement e-Repie, Officier de 1 Etat civil par_ délégation du Maire. (Suivent les signatures) Trans- crit le trois février mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente minutes, par Nous, Alice Vic-$ toire Constance LEGRAS, fonetionnaire de la mairie du, deuxieme arrondissement de Paris, Officier de *** l'etat 1vil/par/délégation du Maire. L'ADJOINT au MATRE OFFICINE DE sangir Agay Sept 52 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédé, 18 rue Bachaumont, Georges Jules POINSIGNON, représentant en exportation, domicilié a Paris(X1 avenue Ledru-Rollin 114, né au * Havre Seine-Maritime) le dix mai,mil huit cent soixante-quinze; fils de Jules Joseph POINSIGNON et de Adele BARRUEL, époux decedes. Veuf en premieres noces de Marguerite MOREAU. Epoux en secondes noces ** de Jeanne Marie Joséphine GUCHET. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures * trente minutes, sur la déclaration de Henri LENOIR, quarante-Six ans, employé 66 avenue des. Ternes, *** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie dus deuxieme arrondissement, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegra Leny 53 Le premier février mil neuf cent cinquente-huit vers neuf heure3 trente minutes, est décédé en son do micile, 12 rue Marie Stuart, Louis Auguste Edmond damy, retraité, né à Coudrecieux (Sarthe) le sept ae cembre mil huit cent quatre vingt huit; fils de Louis Frangois LAMY et de Mancelline Florentine BOUR- LIeR, époux décédés. Veuf de Germaine CHATAIN. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Odette CHOIENET, cinquante ans, aide-compta- ble, 29 rue Dussoubs, niéce du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par* déélégation du Maire.- L'ADJOINT au MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Anna Alera bhirmet 54 Mairie du 14°art.- Le treize décembre mil neuf cent cinquante-Sept dix heures quarante, est decedee,* 1 rue Pierre Larousse, Rose Clémentine SEGONDS, domiciliée à Paris, 52 rue Montmartre, mandataire, née . a Capdenac-Ville (Aveyron) le treize aqut mil huit cent quatre vingt-trois; fille-de-Louis SEGONDS et# de Justine époux décédés. Veuve de Camille Joseph MONTEIL, Dressé le quatorze décembre mil neuf **** cent cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, cinquante ans, employé * 182 avenue du Maine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du# quatorzieme arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Meire. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trois février mil neuf cent cinquante-huit, seizé heures, par Nous, Alice Vic toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du' deuxieme arroñdissement de Paris, Officier de = par délégation du Maire. L'ADTOINT MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL suren kegra 55 Mairie du 13°art.- Le quetre décembre mil neuf cent cinquante=Sept, quinze heures vingt, est aecedee,* rue Léon Maurice Nordmann 111, Henriette MALICET, domiciliée a Paris, 24 rue Poissonniere, née a Saint Quen ( Seine) le sept avril mil neuf cent, couturiere; fille de Pierre Auguste MALICET et de Hélene ### BOURGECIS, époux aecedes; divorcée de Julien ALEYRANGUES. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cin-## quante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-quatre ans, employé * rue Léon Maurice Norômann 111, qui lecture faite, a signé avec Nous, Andrée. beaujard, fonctionnaire .## la mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.-(Sul vent les signatures) .- Transcrit le trois février mil neuf cent cinquante-huit, seize heures quinze, # par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de = Paris; Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. J'ADJOINT MATRE Alegra cameral 56 Mairie du 14°art. - Le vingt-ur décembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quarante est alcede 96 rue Didot, Masalto LEVY, domiciliée 129 rue d Aboukir, sans profession, née a Constantinople (Tur-# quie) le sept février mil huit cent quatre vingt seize; fille de Isaac LEVY et de Djoya ESKENAZI, **** époux deceaes. Epouse de Joseph COHEN. Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante*sept, dix heures quarante sur la déclaration de Frengois KERNEÁU, cinquante ans, employé 96 rue Didot, qui,* lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairie de Paris, quatorzieme arron-# dissement e-Repie, Officier de 1 Etat civil par_ délégation du Maire. (Suivent les signatures) Trans- crit le trois février mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente minutes, par Nous, Alice Vic-$ toire Constance LEGRAS, fonetionnaire de la mairie du, deuxieme arrondissement de Paris, Officier de *** l'etat 1vil/par/délégation du Maire. L'ADJOINT au MATRE OFFICINE DE sangir Agay 