Mairie du 4°art. - Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, est décédée, 1, 66 place du Parvis, Thérese Augustine Elisa FROMOND, née a La Loye (Jure) le vingt-un mai mil huit cent quatre vingt-treize, employée, domiciliée a Paris, 3, rue du Nil; fille de Charles Denis Amédée FRO- MOND et de Marie Faustine DEGAY, époux aecedes. célibataire. Dressé le vingt décembre mil neuf cent * cinquante-Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simène GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du *** 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) TranScrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire **** Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisSement de Paris, Officier de 1" Etat# civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegray eamy Mairie du 4°art.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent quinze heures trente, est décédé 67 1 place du Parvis, Alfred Aimé GIRARD, né a Beauvais (oise) le quinze octobre mil huit cent quatre=# vingt-dix, employé de commerce, domicilié à Paris, 4 rue Bachammont; fils de Alfred Aimé GIRARD et de Mélanie Pauline CANTAL, époux décédés. Epoux de Georgette Amélie TROUBLÉ. Dressé, le vingt décembre *** mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, l' place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire * de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de Etat civil par délégation du vent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, quinze* minutes, par *Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisse ment 'de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFWICIER DE L'ETAT-CIVIL Chapray Mairie du 4°art.. Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix huit heures trente, est décé- mays 68 dée, 1 place du Parvis, Amélie Salomé KOLB, née a Dettwiller (Bas-Rhin) le six mars mil huit cent **** quetre vingt-si; sans profession, domiciliée E Paris, 52 rue Greneta; fille de Jeañ *KOLB et de Marie Frangoise LANGENFELD, époux décédés. Veuve de Vigtor REINBOLD. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand 'BOUVET, quarante-huit an3, em-# ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la *** mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 `Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signstures) . - Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit quatorze heurés trente minutes,* par Nous, ALice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de * Paris; Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER-DE L'ÉTAT-CIVIE Megray raya Mairie du 4°art. Le trente décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt, est décédé, 1 69 place du Parvis, Henri STUR, né a Gand (Belgique) le six aout mil huit cent quatre vingt-Bept, sans * profession, domicilié a Paris, 35 rue des, Jeuneurs; fils de Charles STUR et de Enma Marie SERANNE, *** époux deceass. Veuf de Emilienne Germaine FORGET.- Dres3é le trente-un décembre mil neuf cent cin-### quante=sept, quatorze heures. quarante, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, emplo- ye, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mai- rie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les si- gnatures) .- Transcrit le dix. février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante-cing mi- nutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisse=$ ment de Paris, Officier de, 1 Etat civil par dékégation du Maire. L'ADJOINT AU MATREM OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVHO Shyping m Mairie du 4°art. - Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, est décédée, 1, 66 place du Parvis, Thérese Augustine Elisa FROMOND, née a La Loye (Jure) le vingt-un mai mil huit cent quatre vingt-treize, employée, domiciliée a Paris, 3, rue du Nil; fille de Charles Denis Amédée FRO- MOND et de Marie Faustine DEGAY, époux aecedes. célibataire. Dressé le vingt décembre mil neuf cent * cinquante-Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simène GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du *** 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) TranScrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire **** Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisSement de Paris, Officier de 1" Etat# civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegray eamy Mairie du 4°art.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent quinze heures trente, est décédé 67 1 place du Parvis, Alfred Aimé GIRARD, né a Beauvais (oise) le quinze octobre mil huit cent quatre=# vingt-dix, employé de commerce, domicilié à Paris, 4 rue Bachammont; fils de Alfred Aimé GIRARD et de Mélanie Pauline CANTAL, époux décédés. Epoux de Georgette Amélie TROUBLÉ. Dressé, le vingt décembre *** mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, l' place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire * de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de Etat civil par délégation du vent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, quinze* minutes, par *Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisse ment 'de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFWICIER DE L'ETAT-CIVIL Chapray Mairie du 4°art.. Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix huit heures trente, est décé- mays 68 dée, 1 place du Parvis, Amélie Salomé KOLB, née a Dettwiller (Bas-Rhin) le six mars mil huit cent **** quetre vingt-si; sans profession, domiciliée E Paris, 52 rue Greneta; fille de Jeañ *KOLB et de Marie Frangoise LANGENFELD, époux décédés. Veuve de Vigtor REINBOLD. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand 'BOUVET, quarante-huit an3, em-# ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la *** mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 `Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signstures) . - Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit quatorze heurés trente minutes,* par Nous, ALice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de * Paris; Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER-DE L'ÉTAT-CIVIE Megray raya Mairie du 4°art. Le trente décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt, est décédé, 1 69 place du Parvis, Henri STUR, né a Gand (Belgique) le six aout mil huit cent quatre vingt-Bept, sans * profession, domicilié a Paris, 35 rue des, Jeuneurs; fils de Charles STUR et de Enma Marie SERANNE, *** époux deceass. Veuf de Emilienne Germaine FORGET.- Dres3é le trente-un décembre mil neuf cent cin-### quante=sept, quatorze heures. quarante, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, emplo- ye, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mai- rie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les si- gnatures) .- Transcrit le dix. février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante-cing mi- nutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisse=$ ment de Paris, Officier de, 1 Etat civil par dékégation du Maire. L'ADJOINT AU MATREM OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVHO Shyping m 