Huit n 62 Mairie duls'art. - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-huit douze heures, est aecede, 389, rue de Vaugirard, Stello RASTRELLI, né a Brozzi (Italie) le cinq juillet mil neuf cent, commergant, * domicilié a Paris 2°, 65 rue Réaumur; fils de Fernando RASTRELLI et de Gucha TRASTRELLI, époux décé-#$ dés; époux de Iolanda NUCCI. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heu- res trente minutes, sur la déclaration de Francis BOURVA, quarante-Six ans, employé 389 rue de Vaug1- rard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Genevieve BONGIBAULT, fonctionnaire a la'mairie du quin- zieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du'Maire. (Suivent les signatu- res) .- Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Alice Victoire * Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etats civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hogrey m 63 Mairie du 4°art.- Le vingt-Sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, einq heures, est decease, 1 *** place du Parvis, Marie Armandine GOURRIER, née a Janzé (Ille-et-Vilaine le dix-huit juillet mil neuf cent deux, concierge, domiciliée à Paris, 37, rue Beauregard; fille de Frangois Marie Julien GOURRIER et de Marie Louise Joséphine ANDRE, époux decease. Veuve en premieres noces de Pierre Marie Julien * VANNIER. Epouse en secondes noces de Robert Pierre Albert MARTIN. Dressé le vingt-Sept décembre mil * neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondi3Sement de Paris, Officier de, 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.° L'ADJOINT AU MATRN OFFICIER DE L'ÉgAT-CIVIL Algray gray? 64 Mairie du 4°art. - Le vingt-cin décembre mil neuf cent cinquante-Sept, deux heures quarante-cing, *** est accede, 1 place du Pervis, Alphonse Paul REMY, né a Lorry-les-Metz (Moselle) le cinq septembre ## mil huit cent quatre vingt-deux, retraité du Ministere de la Justice, domicilié a Paris, 32 rue Dus- soubs; fils de Jean REMY et de Anne céline LOUTER, époux aecedes. Epoux de Ida AUGRAS. Dressé le #### décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis,, qui, lecture fáite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V6 arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire.(Suivent les signatures) . - Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures * trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ar- rondissement de Paris, Officier de 'Etat civil per délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRN Hagray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVEL jewsy 65 Mairie du 4°art. - Le vingt-trois décembre mil heuf cent cinquante-sept six heures vingt, est décédé, 1 place du Parvis, Adrien Raymond FLANDRE, né a Paris (19°) le quinze mai mil neuf cent un, sans pro- fession, domicilié à Paris, 261 rue Saint-Denis; fils de Henri FLANDRE et de Marie Julia TETARD, @### époux decedes. Divorcé entpremieres noces de³Marthe Andrée Marie LEGOFF. Veuf en secondes noces, de ** Marie Philomene SALANON. Dressé le vingt-trois décembre mil- neuf cent cinquante-sept, quatorze heures - dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondissement- dé. Paris, * Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TranScrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance * LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOTNT MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVID Hapag tray Huit n 62 Mairie duls'art. - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-huit douze heures, est aecede, 389, rue de Vaugirard, Stello RASTRELLI, né a Brozzi (Italie) le cinq juillet mil neuf cent, commergant, * domicilié a Paris 2°, 65 rue Réaumur; fils de Fernando RASTRELLI et de Gucha TRASTRELLI, époux décé-#$ dés; époux de Iolanda NUCCI. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heu- res trente minutes, sur la déclaration de Francis BOURVA, quarante-Six ans, employé 389 rue de Vaug1- rard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Genevieve BONGIBAULT, fonctionnaire a la'mairie du quin- zieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du'Maire. (Suivent les signatu- res) .- Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Alice Victoire * Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etats civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hogrey m 63 Mairie du 4°art.- Le vingt-Sept décembre mil neuf cent cinquante-sept, einq heures, est decease, 1 *** place du Parvis, Marie Armandine GOURRIER, née a Janzé (Ille-et-Vilaine le dix-huit juillet mil neuf cent deux, concierge, domiciliée à Paris, 37, rue Beauregard; fille de Frangois Marie Julien GOURRIER et de Marie Louise Joséphine ANDRE, époux decease. Veuve en premieres noces de Pierre Marie Julien * VANNIER. Epouse en secondes noces de Robert Pierre Albert MARTIN. Dressé le vingt-Sept décembre mil * neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondi3Sement de Paris, Officier de, 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.° L'ADJOINT AU MATRN OFFICIER DE L'ÉgAT-CIVIL Algray gray? 64 Mairie du 4°art. - Le vingt-cin décembre mil neuf cent cinquante-Sept, deux heures quarante-cing, *** est accede, 1 place du Pervis, Alphonse Paul REMY, né a Lorry-les-Metz (Moselle) le cinq septembre ## mil huit cent quatre vingt-deux, retraité du Ministere de la Justice, domicilié a Paris, 32 rue Dus- soubs; fils de Jean REMY et de Anne céline LOUTER, époux aecedes. Epoux de Ida AUGRAS. Dressé le #### décembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis,, qui, lecture fáite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V6 arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire.(Suivent les signatures) . - Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures * trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ar- rondissement de Paris, Officier de 'Etat civil per délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRN Hagray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVEL jewsy 65 Mairie du 4°art. - Le vingt-trois décembre mil heuf cent cinquante-sept six heures vingt, est décédé, 1 place du Parvis, Adrien Raymond FLANDRE, né a Paris (19°) le quinze mai mil neuf cent un, sans pro- fession, domicilié à Paris, 261 rue Saint-Denis; fils de Henri FLANDRE et de Marie Julia TETARD, @### époux decedes. Divorcé entpremieres noces de³Marthe Andrée Marie LEGOFF. Veuf en secondes noces, de ** Marie Philomene SALANON. Dressé le vingt-trois décembre mil- neuf cent cinquante-sept, quatorze heures - dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondissement- dé. Paris, * Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TranScrit le dix février mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance * LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOTNT MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVID Hapag tray 