Deux ps 6 lse trois janvier mil neuf-cent ,cinquante-huit a deux heures, est décédé au demicile conjugal, 83, ** rue Réaumur, JJaan DUPONT, sans prefession, né à ,Bassenge (Belgique), le vingt-un aout mil *** huit cent soixante-seizes fils de Pierre-DUPONT et de Marié Catherine ERN ST, époux decease. Epoux de Marie Jesephe MORIO. Dressé le jour susdit, a quinze heures, sur la déclaration de Jean DUPONT, cin-$ quante ans, empleyé de bureau, 7, rue de 1 'olive, fils, du défunt, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIERADE L'ÉTÁT-CIVIL Mogra Janagent lesient 7 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, vers quatre heures, est alcede en son domicile, 10 rue Mandar, Louis Henri Eugene DEBARBOUILLÉ, sans profession, né a Paris, enzieme arrondissement, le pree mier mai mil huit cent soixante-Seize; fils de Philibert Antoine DEBARBOUILLÉ et de Caroline HILDEN- BRAND, époux accedes. Veuf de Clotilde Marie Julia LAGUIONIE. Dressé le quatre janvier mil neuf cents cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarente-huit ans, empleyé, 4 rue des *** Petits Peres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire * de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégetion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE Am OFFICIER DE, L'ÉTAT-CIVIL lunet Alerra 8 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, a dix=neuf heures trente minutes, est aeceae au demi; cile conjugal, 5 rue des Petits Carreaux : Julien Jean Arthur HOUYOUX, sans profession, né- a Saint=# Gilles, province de Brabant (Belgique) le quinze décembre mil huit cent quatre vingt-deux; fils de *** Frangeis Bernardin Arthur HOUYOUX et de Marie Léontine Hubertine LUITEN, époux decease. Epoux de Ma-s ria Antoinette THIBAUT. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la décla- ration de l'épouse, soixante-neuf ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice# victoire Constance LEGRAS, fonctiennaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier * de 1 'Et'at civil par délégation du 'Maire. L'ADJOINT AU OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesent Megra Houyouse 9 Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) -Le dix novembre mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures, est dé- cédé, 78 rue du Général Leclerc, Emile Auguste Albert BUREL, ,domicilié a Paris, deuxieme arrondisse=$ ment, 16 rue Saint-Seuveur, né a Saint-Georges des Groseillers (orne) le huit octebre mil huit cent * quatre-vingt-huit, sans prefession; fils de Armand Frangois BUREL et de Angélina LEMARCHAND, époux ## abceaes. Veuf de Renée Mathilde GILBERT. Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante=sept; enze * heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante=Sept ans, employé en notre commune, 78 rue du * Général Leclerc, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean/Jules Oziard, sous=chef de bureau a la * mairie du Kremlin-Bicetrer Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transcrit le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, enze heures, par Nous, Alice Victoire Constan- ce LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil * par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE desirent Ale 10 Mairie du 4°art. - Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante=sept trois heures trente, est décédé, 1 place du Parvis, Léopoldine Joséphiné PETIT, née à Reims (Marne) le treize mars mil huit cent qua- tre-vingt-dix, concierge, domiciliée a Paris, 52 rue d Aboukir; fille de Félix Théophile PETIT et des Jeséphine MARLIER .sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Maurice Jean-Baptiste **** BOIS. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration des Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) - Transcrit le six janvier mil neuf cent, cinquanterhuit, enze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie dus deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTA'SIVIL Harsay lesonnt Deux ps 6 lse trois janvier mil neuf-cent ,cinquante-huit a deux heures, est décédé au demicile conjugal, 83, ** rue Réaumur, JJaan DUPONT, sans prefession, né à ,Bassenge (Belgique), le vingt-un aout mil *** huit cent soixante-seizes fils de Pierre-DUPONT et de Marié Catherine ERN ST, époux decease. Epoux de Marie Jesephe MORIO. Dressé le jour susdit, a quinze heures, sur la déclaration de Jean DUPONT, cin-$ quante ans, empleyé de bureau, 7, rue de 1 'olive, fils, du défunt, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIERADE L'ÉTÁT-CIVIL Mogra Janagent lesient 7 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-huit, vers quatre heures, est alcede en son domicile, 10 rue Mandar, Louis Henri Eugene DEBARBOUILLÉ, sans profession, né a Paris, enzieme arrondissement, le pree mier mai mil huit cent soixante-Seize; fils de Philibert Antoine DEBARBOUILLÉ et de Caroline HILDEN- BRAND, époux accedes. Veuf de Clotilde Marie Julia LAGUIONIE. Dressé le quatre janvier mil neuf cents cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarente-huit ans, empleyé, 4 rue des *** Petits Peres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire * de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégetion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE Am OFFICIER DE, L'ÉTAT-CIVIL lunet Alerra 8 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, a dix=neuf heures trente minutes, est aeceae au demi; cile conjugal, 5 rue des Petits Carreaux : Julien Jean Arthur HOUYOUX, sans profession, né- a Saint=# Gilles, province de Brabant (Belgique) le quinze décembre mil huit cent quatre vingt-deux; fils de *** Frangeis Bernardin Arthur HOUYOUX et de Marie Léontine Hubertine LUITEN, époux decease. Epoux de Ma-s ria Antoinette THIBAUT. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la décla- ration de l'épouse, soixante-neuf ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice# victoire Constance LEGRAS, fonctiennaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier * de 1 'Et'at civil par délégation du 'Maire. L'ADJOINT AU OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesent Megra Houyouse 9 Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) -Le dix novembre mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures, est dé- cédé, 78 rue du Général Leclerc, Emile Auguste Albert BUREL, ,domicilié a Paris, deuxieme arrondisse=$ ment, 16 rue Saint-Seuveur, né a Saint-Georges des Groseillers (orne) le huit octebre mil huit cent * quatre-vingt-huit, sans prefession; fils de Armand Frangois BUREL et de Angélina LEMARCHAND, époux ## abceaes. Veuf de Renée Mathilde GILBERT. Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante=sept; enze * heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante=Sept ans, employé en notre commune, 78 rue du * Général Leclerc, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean/Jules Oziard, sous=chef de bureau a la * mairie du Kremlin-Bicetrer Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transcrit le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, enze heures, par Nous, Alice Victoire Constan- ce LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil * par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE desirent Ale 10 Mairie du 4°art. - Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante=sept trois heures trente, est décédé, 1 place du Parvis, Léopoldine Joséphiné PETIT, née à Reims (Marne) le treize mars mil huit cent qua- tre-vingt-dix, concierge, domiciliée a Paris, 52 rue d Aboukir; fille de Félix Théophile PETIT et des Jeséphine MARLIER .sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Maurice Jean-Baptiste **** BOIS. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration des Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) - Transcrit le six janvier mil neuf cent, cinquanterhuit, enze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie dus deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTA'SIVIL Harsay lesonnt 