Quatre p 23 Le Sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est deceae en son domicile, 14 rue Saint-## Sauveur, Raymond Georges TRILATUS, camelot, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le quinze octe=# bre mil huit cent quatre vingt dix huit; fils de Jeanne Thérese TRILATUS (sans renSeignement connu * du déclarant. célibataire. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, a quinze heures cin- quante minutes, sur la déclaration de Denise DELATRE, quarante ans, femme de ménage, 14 rue Saint=## Sauveur, qui, lecture faite, a.signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJQINT AU MATRE OFFICIER DE LETAT-CIVIL alling Hegray Ellate 24 Mairie du 1v°art. Le onze décembre mil neuf cent cinquante-Sept, six heures, est aecedee, 1 place *** du Parvis, Cécile Yvonne RENARD, née a Tracy le Val (oise) le vingt six juin mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée à Paris, 6 rue Saint Spire; fille de Henri Auguste RENARD et de Eugénie Léon-$ tine RICHARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante=Sept, qua- torze heures cinquante, sur le déclaration de Armand BOUVET, quarante huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du quatrieme *** arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transcrit le neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire ** Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAJ-CIVIL Allwing Alepty 25 Mairie du Le onze décembre mil neuf cent cinquante-Sept, cinq heures quarante-cinq, est dé-e cédée, 1 place du Parvis, Hélene KRIEGEL, née a Paris (x111°) le vingt quatre décembre mil neuf cent trois, femme de ménege, domiciliée a Paris 26 rue Dussoubs; fille de Antoine KRIEGEL et de Maria **** RICOU, époux decedes. Veuve de Georges LOISON. Bressé le onze décembre mil neuf cent cinquante=sept,4 quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arron- dissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Trans=# crit le neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Alice *** Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de 1a mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier' de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU, MATRE OFFICIER DE L'ITAT-CIVIL Herrey allhis 26 Mairie du Le treize décembre mil neuf cent cinquante-sept, six heures trente-cing, est décé- dée 1 place du Parvis, Maria TINOCO-SOYER, née a Lima (Pérou) le sept mars mil huit cent quatre vingt douze, assortisseuse, domiciliée a Paris, 28 rue du Sentier; fille de Justin TINOCO SOYER et de GRIMANEZA TINOCO, époux decedes. Célibataire. Dreasé le treize décembre mil neuf cent cinquante-Sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondisse ment de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) . Transcrit le neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, quetorze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoi- re Constance LEGRAS, fonctionnaire de leo mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de E tat civil par délégation du Maire, AU MATRE OFFICIER DE !'ÉTAT-CIVIL allney Megray 27 Mairie de Saint-Denis (Seine) - Le, dix-huit nevembre mil neuf cent cinquante=Sept, Sept heures **** vingt, est aecede, 11 fue Daniele Casanova : Laurent Jacques André COLIN, né le dix-Sept novembre mil * neuf cent cinquante-Sept a (Seine), domicilié chez Ses pere et mere, 57 rue Sainte= Anne a Paris, (deutieme arrondissement) fils deJacques André Augustin COLIN, coiffeur et de Andrée * Simone Adrienne LENEVEU, son épouse.Dressé le dix huit novembre mil neuf cent cinquante-sept a seize# heures sur la déclaration du pere du défunt, vingt-six ans, qui lecture faite, a signé avec Nous, Hip "polyte Didiot, adjoint au Maire de la Ville de Saint-Denis, Officier de Etat Civil par délégation;. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures *** quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deu-$ xieme arrondisSement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. AT MATRE OZFICIER DE Algon sung Quatre p 23 Le Sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est deceae en son domicile, 14 rue Saint-## Sauveur, Raymond Georges TRILATUS, camelot, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le quinze octe=# bre mil huit cent quatre vingt dix huit; fils de Jeanne Thérese TRILATUS (sans renSeignement connu * du déclarant. célibataire. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, a quinze heures cin- quante minutes, sur la déclaration de Denise DELATRE, quarante ans, femme de ménage, 14 rue Saint=## Sauveur, qui, lecture faite, a.signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJQINT AU MATRE OFFICIER DE LETAT-CIVIL alling Hegray Ellate 24 Mairie du 1v°art. Le onze décembre mil neuf cent cinquante-Sept, six heures, est aecedee, 1 place *** du Parvis, Cécile Yvonne RENARD, née a Tracy le Val (oise) le vingt six juin mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée à Paris, 6 rue Saint Spire; fille de Henri Auguste RENARD et de Eugénie Léon-$ tine RICHARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante=Sept, qua- torze heures cinquante, sur le déclaration de Armand BOUVET, quarante huit ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du quatrieme *** arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). Transcrit le neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire ** Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAJ-CIVIL Allwing Alepty 25 Mairie du Le onze décembre mil neuf cent cinquante-Sept, cinq heures quarante-cinq, est dé-e cédée, 1 place du Parvis, Hélene KRIEGEL, née a Paris (x111°) le vingt quatre décembre mil neuf cent trois, femme de ménege, domiciliée a Paris 26 rue Dussoubs; fille de Antoine KRIEGEL et de Maria **** RICOU, époux decedes. Veuve de Georges LOISON. Bressé le onze décembre mil neuf cent cinquante=sept,4 quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arron- dissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Trans=# crit le neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Alice *** Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de 1a mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier' de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU, MATRE OFFICIER DE L'ITAT-CIVIL Herrey allhis 26 Mairie du Le treize décembre mil neuf cent cinquante-sept, six heures trente-cing, est décé- dée 1 place du Parvis, Maria TINOCO-SOYER, née a Lima (Pérou) le sept mars mil huit cent quatre vingt douze, assortisseuse, domiciliée a Paris, 28 rue du Sentier; fille de Justin TINOCO SOYER et de GRIMANEZA TINOCO, époux decedes. Célibataire. Dreasé le treize décembre mil neuf cent cinquante-Sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondisse ment de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) . Transcrit le neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, quetorze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoi- re Constance LEGRAS, fonctionnaire de leo mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de E tat civil par délégation du Maire, AU MATRE OFFICIER DE !'ÉTAT-CIVIL allney Megray 27 Mairie de Saint-Denis (Seine) - Le, dix-huit nevembre mil neuf cent cinquante=Sept, Sept heures **** vingt, est aecede, 11 fue Daniele Casanova : Laurent Jacques André COLIN, né le dix-Sept novembre mil * neuf cent cinquante-Sept a (Seine), domicilié chez Ses pere et mere, 57 rue Sainte= Anne a Paris, (deutieme arrondissement) fils deJacques André Augustin COLIN, coiffeur et de Andrée * Simone Adrienne LENEVEU, son épouse.Dressé le dix huit novembre mil neuf cent cinquante-sept a seize# heures sur la déclaration du pere du défunt, vingt-six ans, qui lecture faite, a signé avec Nous, Hip "polyte Didiot, adjoint au Maire de la Ville de Saint-Denis, Officier de Etat Civil par délégation;. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures *** quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deu-$ xieme arrondisSement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. AT MATRE OZFICIER DE Algon sung 