neuf 70 Mairie du 4°art.- Le trente décembre mil} neuf cent cinquante-Sept, seize heurea quinze, est aecoae, *** 1 place du Parvis, Pierre Vincent PRAT, né a Salies basses-Ptrénées) le dix neuf juillet mil huit #00 cent quatre vingt-cinq, sans profession, domicilié à Paris, 178 rue Montmartre# fils de Jean PRAT et * de Marde LAFITTE-FITON, époux décédés. Epoux de Léonie BEGONIE. Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de ArmAND BOUVET, quarante-huit ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la * mairie du 1V° arrondi3Sement de Paris, Officier de 11 Etat civil par délégation du Maire. Suivent les * signatures) - Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, par Nous, Alice victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissemen de Paris, Officier *** de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL for Agray 71 Mairie du lvoart. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures quarante-cinq, *** est décédé 1 place du Parvis, Louis Henri Victor BRÉMaud, né a Basse-Terre (Guadeloup,e) le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre vingt-cinq, sans-profession, domicilié à Paris, 7 rue Notre-Dame des Victoires, fils de Paul BREMAUD et de Isabelle Marie Matida LEPERVANCHE, époux aecease. Divorcé en premieres noces de Madeleine Victorine Marie RIEDER. Epoux en Secondes noces de Henfiette Alexandrine Zélia REMY. Dreasé le vingt neuf décembre mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures trente, sur la dé- claration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1'E- tat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TranScrit le douze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai- re de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairer L'ADJOTNT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Algry 72 Mairie du 1v°art. - Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-Sept,, vingt-deux heures quarante= cinq, est décédée 1 place du Parvis, Célina Lucie SEGALA, née a Saint-Germain-du-Teil (Lozere) le **** vingt janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue du Croissant; fille de Antoine SÉGALA et de Justine COUDERC, époux décédés. Epouse de Vincent Emile VERDIER. Veuve * en Secondes noces de Charles Emile DOLLE. Dreasé le vingt-siz décembre mil neuf cent cinquante-sept, * quetorze heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondis-$ sement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le douze février mil neuf-cent cinquante-huit, quinze heure3 trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat * civil par délégation du Maire. MATRE DE LARTAL-CIVIL Hegry rangiz 73 Mairie du 13°art. Le vingt quatre décembre mil neuf cent trois heures trente, est dé- cédée, 111 rue Léon Maurice NORDMANN : Alfredine Alphonsine HEURTEBISE, domiciliée a Paris, 80 rue de Cléry, née à Dorceau (orne) le vingt-cinq janvier mil. neuf cent six, confectionneuse; fille de Alfred Louis HEURTEBISE et de Honorine Alphonsine DAVID, époux décédés. Veuve de Louis Gaston FROSSARD.- **** Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-quatre ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairie du treizieme arrondissement de *** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) - Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat * civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OZFICIER DE L'État-CIVEL Slayry propey neuf 70 Mairie du 4°art.- Le trente décembre mil} neuf cent cinquante-Sept, seize heurea quinze, est aecoae, *** 1 place du Parvis, Pierre Vincent PRAT, né a Salies basses-Ptrénées) le dix neuf juillet mil huit #00 cent quatre vingt-cinq, sans profession, domicilié à Paris, 178 rue Montmartre# fils de Jean PRAT et * de Marde LAFITTE-FITON, époux décédés. Epoux de Léonie BEGONIE. Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de ArmAND BOUVET, quarante-huit ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la * mairie du 1V° arrondi3Sement de Paris, Officier de 11 Etat civil par délégation du Maire. Suivent les * signatures) - Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, par Nous, Alice victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissemen de Paris, Officier *** de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL for Agray 71 Mairie du lvoart. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures quarante-cinq, *** est décédé 1 place du Parvis, Louis Henri Victor BRÉMaud, né a Basse-Terre (Guadeloup,e) le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre vingt-cinq, sans-profession, domicilié à Paris, 7 rue Notre-Dame des Victoires, fils de Paul BREMAUD et de Isabelle Marie Matida LEPERVANCHE, époux aecease. Divorcé en premieres noces de Madeleine Victorine Marie RIEDER. Epoux en Secondes noces de Henfiette Alexandrine Zélia REMY. Dreasé le vingt neuf décembre mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures trente, sur la dé- claration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1'E- tat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- TranScrit le douze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai- re de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairer L'ADJOTNT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Algry 72 Mairie du 1v°art. - Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-Sept,, vingt-deux heures quarante= cinq, est décédée 1 place du Parvis, Célina Lucie SEGALA, née a Saint-Germain-du-Teil (Lozere) le **** vingt janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue du Croissant; fille de Antoine SÉGALA et de Justine COUDERC, époux décédés. Epouse de Vincent Emile VERDIER. Veuve * en Secondes noces de Charles Emile DOLLE. Dreasé le vingt-siz décembre mil neuf cent cinquante-sept, * quetorze heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondis-$ sement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le douze février mil neuf-cent cinquante-huit, quinze heure3 trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat * civil par délégation du Maire. MATRE DE LARTAL-CIVIL Hegry rangiz 73 Mairie du 13°art. Le vingt quatre décembre mil neuf cent trois heures trente, est dé- cédée, 111 rue Léon Maurice NORDMANN : Alfredine Alphonsine HEURTEBISE, domiciliée a Paris, 80 rue de Cléry, née à Dorceau (orne) le vingt-cinq janvier mil. neuf cent six, confectionneuse; fille de Alfred Louis HEURTEBISE et de Honorine Alphonsine DAVID, époux décédés. Veuve de Louis Gaston FROSSARD.- **** Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-quatre ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairie du treizieme arrondissement de *** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) - Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat * civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OZFICIER DE L'État-CIVEL Slayry propey 