Le Seize janvier mil neuf cent cinquante-huit, a treize heures dix minutes, est ascedee en son domi 37 cile, 45 rue du Sentier, Adrienne LAVIOLETTE, patronne plisseuse, née a Paris, cinquieme arrondisse= ment, le dix Sept mai mil huit cent quatre vingt douze; fille de Gustave LAVIOLETTE et de Eugénie ### LEGRAND, époux accedes. Veuve de Geston Marcel SEVESTRE. Dressé le dix-Sept janvier mil neuf cent *** cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé, 4 rue des ** Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire * de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1. Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU OFFICIER DE ÉTAUCIVIL Aleray Dams Dans Ia nuit du dix-Sept au dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, à une heure inconnue qu_dé 38 clarant est décédé en son donicile, 9 rue du Ponceau, Louis Alfred DENIZON, sans profession, né a Mou lins ('Allier) le trois novembre 'mil huit cent quatre vingt douze; rils de Gabriel Frédéric DENIZON, * et de Justine FEVRE, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant) Célibataire. Dresé sé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de ** René DAVEAÏ; cinquante-neuf ans, représentant de commerce, 24-rue Véron, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de# Paris, Officier de 1 TEt civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE RDavean OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesient lopey Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, est aecede ten son- domicile, 18 rue Pois 3a sonniere, Modeste Victor VIGHETTI, sans profession, né a Oulx (Italie) le quatorze juin mil huit cent are quatre vingt-un; fils de Laurent VIGHETTI et de Loui3e CHALP, époux aecedes. Epoux de Eugénie Marie OF MASSON. Dreasé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix minutes, sur la dé- claration de André TETU, quarante-deux ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec app Nous, Alice Victoire Constancé LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE Hegroy Ro pays? Le dix=neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures, est décédée en son domicile, 7 rue Ho de la Michodiere, Maria Barbare Josepha BUXLER, née à Obersaxen (Suisse) le vingt sept novembre mil * An huit cent soixante-quatorze, concierge, ; fille de Martin BUXLER et de Maria Veronika ALIG, époux dé- cédés. Veuve de Emile PERRET. Dressé le vingt-un janvier'mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures **** quinze minútes, sur le déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé, 4 ruerdes Petits Pere3,# qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deúxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du-Maire. A`0 MATRE DE ITAT-CIVIL flerse pongy D Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures, est décédée en son domicile, 140 H1 rue Montmartre, Marie Louise couasNard, sans profession, née a Brionne (Eure) le treize novembre mil huit cent soixante seize; fille de Louis couasNard et de Marie Julienne gomard, époux décédés. Yeuve# de Louis François GOURDIN. Dressé lervingt-un janvier.mil neuf cent cinquanterhuit, neuf heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé, 4 rue- des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. DADJOINT AV OFNICLER DE L'ÉTAT-CIVIL praye cama Le Seize janvier mil neuf cent cinquante-huit, a treize heures dix minutes, est ascedee en son domi 37 cile, 45 rue du Sentier, Adrienne LAVIOLETTE, patronne plisseuse, née a Paris, cinquieme arrondisse= ment, le dix Sept mai mil huit cent quatre vingt douze; fille de Gustave LAVIOLETTE et de Eugénie ### LEGRAND, époux accedes. Veuve de Geston Marcel SEVESTRE. Dressé le dix-Sept janvier mil neuf cent *** cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé, 4 rue des ** Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire * de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1. Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU OFFICIER DE ÉTAUCIVIL Aleray Dams Dans Ia nuit du dix-Sept au dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit, à une heure inconnue qu_dé 38 clarant est décédé en son donicile, 9 rue du Ponceau, Louis Alfred DENIZON, sans profession, né a Mou lins ('Allier) le trois novembre 'mil huit cent quatre vingt douze; rils de Gabriel Frédéric DENIZON, * et de Justine FEVRE, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant) Célibataire. Dresé sé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-huit, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de ** René DAVEAÏ; cinquante-neuf ans, représentant de commerce, 24-rue Véron, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de# Paris, Officier de 1 TEt civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE RDavean OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesient lopey Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-huit, à dix heures, est aecede ten son- domicile, 18 rue Pois 3a sonniere, Modeste Victor VIGHETTI, sans profession, né a Oulx (Italie) le quatorze juin mil huit cent are quatre vingt-un; fils de Laurent VIGHETTI et de Loui3e CHALP, époux aecedes. Epoux de Eugénie Marie OF MASSON. Dreasé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix minutes, sur la dé- claration de André TETU, quarante-deux ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec app Nous, Alice Victoire Constancé LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE Hegroy Ro pays? Le dix=neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, à vingt heures, est décédée en son domicile, 7 rue Ho de la Michodiere, Maria Barbare Josepha BUXLER, née à Obersaxen (Suisse) le vingt sept novembre mil * An huit cent soixante-quatorze, concierge, ; fille de Martin BUXLER et de Maria Veronika ALIG, époux dé- cédés. Veuve de Emile PERRET. Dressé le vingt-un janvier'mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures **** quinze minútes, sur le déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé, 4 ruerdes Petits Pere3,# qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deúxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du-Maire. A`0 MATRE DE ITAT-CIVIL flerse pongy D Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, a quatorze heures, est décédée en son domicile, 140 H1 rue Montmartre, Marie Louise couasNard, sans profession, née a Brionne (Eure) le treize novembre mil huit cent soixante seize; fille de Louis couasNard et de Marie Julienne gomard, époux décédés. Yeuve# de Louis François GOURDIN. Dressé lervingt-un janvier.mil neuf cent cinquanterhuit, neuf heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé, 4 rue- des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. DADJOINT AV OFNICLER DE L'ÉTAT-CIVIL praye cama 