Vu ra signification a Nous faite le treize janvier mil neuf cent cinquante-huit, 1°, de 1 'extrait de 28 la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt Sep- tembre mil nouf cent inquante-sept, enregistré, et 2° des certificats prévus a 1 'article 548 du Co- T de de Procédure civile, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "LE TRIBUNAL. PAR CES du MOTIFS : Dit et déclare que le trente-un Juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy ** pou (Seine) , Moritz WEI SSBLUM, domicilié à Paris, 2° arrondissement, rue d' Aboukir, numéro cent quarante- un, né à Kepno (Pologne), le six février mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Jacob WEISSBLUM et * de Pauline éPoux de Herta RUX. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du Code civil. OrdOn- Th. ne la transcription du dispositif du présent. jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie 18 du deuxième arrondissement de Paris. Dit su 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 'état ci- WE vil qui opérera la transcription devra se conformer eux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) est et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil.- Transcrit le treize janvier mil neuf cent cinguante-huit, sa quat orze heures, par Nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du 2° ,arron le? dissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire.- slegray par L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE Le douze janvier mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures, est décédé, en son domicile, 69 rue de 2g cléry, Pierre Louis MAHO*, gargon de restaurant,, né à Bubry (Morbihan) le quinze décembre mil neuf * cent; fils de Joseph MAHO et de Marie Mathurine UZEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre DELAGE, cinquante=$# huit ans, retraité de la R.A.T.P., 10 rue Galliéni à Boulogne (Seine), beau-frere du défunt, qui, ** lecture fäite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deu= xieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRN OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Mayes Deloge ANT Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, a deux heures, est accouchée d un enfant présentement 30 sans vie, en son domicile 194 rue Saint-Denis, Huguette Lucienne LAPORTE, cableuse-soude'use. née a ** Toulen (Var) le quatre novembre mil neuf cent vingt-huit. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent ** cinquante-huit, à quinze heures, sur la déclaration de 1 accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Meire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE LETAT-CIVIL Saporte Annay May Mairie du 12°art. - Le sept décembre mil neuf cent cinquante-sept douze heures quinze, est décédé, ## 31 rue du Faubourg Saint Antoine 184, Arthur COSTE, né a Foissac (Gard) le premier septembre mil huit ** cent quatre vingt dix-neuf, chauffeur aux Postes, domicilié à Paris, 5, rue Saint Augustin; fila de * Frangois COSTE et de Marie ANGELVAIN, époux décédés. Epoux de Théresa Alcertine LERICHE.- Dressé le ** neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept onze heures dix, sur la déclaration de Daniel GILLARD, ** quarante-cinq ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite as signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, fonctionnáire de la mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat civil par délégation, du maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le Seize janvier mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai- re de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. D'ADVOINT AU MATRE OFFICIER DE LETTAT-CIVIL Any Vu ra signification a Nous faite le treize janvier mil neuf cent cinquante-huit, 1°, de 1 'extrait de 28 la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt Sep- tembre mil nouf cent inquante-sept, enregistré, et 2° des certificats prévus a 1 'article 548 du Co- T de de Procédure civile, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "LE TRIBUNAL. PAR CES du MOTIFS : Dit et déclare que le trente-un Juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy ** pou (Seine) , Moritz WEI SSBLUM, domicilié à Paris, 2° arrondissement, rue d' Aboukir, numéro cent quarante- un, né à Kepno (Pologne), le six février mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Jacob WEISSBLUM et * de Pauline éPoux de Herta RUX. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du Code civil. OrdOn- Th. ne la transcription du dispositif du présent. jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie 18 du deuxième arrondissement de Paris. Dit su 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 'état ci- WE vil qui opérera la transcription devra se conformer eux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) est et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil.- Transcrit le treize janvier mil neuf cent cinguante-huit, sa quat orze heures, par Nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du 2° ,arron le? dissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire.- slegray par L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE Le douze janvier mil neuf cent cinquante-huit, à onze heures, est décédé, en son domicile, 69 rue de 2g cléry, Pierre Louis MAHO*, gargon de restaurant,, né à Bubry (Morbihan) le quinze décembre mil neuf * cent; fils de Joseph MAHO et de Marie Mathurine UZEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Pierre DELAGE, cinquante=$# huit ans, retraité de la R.A.T.P., 10 rue Galliéni à Boulogne (Seine), beau-frere du défunt, qui, ** lecture fäite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deu= xieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRN OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Mayes Deloge ANT Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, a deux heures, est accouchée d un enfant présentement 30 sans vie, en son domicile 194 rue Saint-Denis, Huguette Lucienne LAPORTE, cableuse-soude'use. née a ** Toulen (Var) le quatre novembre mil neuf cent vingt-huit. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent ** cinquante-huit, à quinze heures, sur la déclaration de 1 accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Meire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE LETAT-CIVIL Saporte Annay May Mairie du 12°art. - Le sept décembre mil neuf cent cinquante-sept douze heures quinze, est décédé, ## 31 rue du Faubourg Saint Antoine 184, Arthur COSTE, né a Foissac (Gard) le premier septembre mil huit ** cent quatre vingt dix-neuf, chauffeur aux Postes, domicilié à Paris, 5, rue Saint Augustin; fila de * Frangois COSTE et de Marie ANGELVAIN, époux décédés. Epoux de Théresa Alcertine LERICHE.- Dressé le ** neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept onze heures dix, sur la déclaration de Daniel GILLARD, ** quarante-cinq ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite as signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, fonctionnáire de la mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat civil par délégation, du maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le Seize janvier mil neuf cent cinquante-huit, a neuf heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai- re de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. D'ADVOINT AU MATRE OFFICIER DE LETTAT-CIVIL Any 