L Vu la signification & Nous faite le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-huit, 1°, de l'extrait de 18 la grosse d'un jugement rendu par la Çhambre du Conseil ,de la première Chambre du Tribunal civil de la Seine le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-gept et 2, des certificats exigés par 'ar-- t icle 548 du code de procédure civile, Nous transcrivons ici}le dispositif du dit jugement : "LE TRI- BUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-deux, *** est décédée à Drancy (seine) Betti GOLD, domiciliée & Paris (2°) rue Saint-Joseph, dix, née à Berlad (Roumanie) le vingt-sept mai mil neuf cent quatre; fille de Jean GOLD et de Ernestine son épouse; *** épouse de Itic BRAUNSTEIN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Crdonne la trans=== I cription du dispositif du jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du 2° arrondisse- ment de Paris. - Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui opérera la *** transcription devrá se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 du Code civil. - Transcrit le vingt-un avril mil néuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes, par **** Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de *** 1 otat civil par délégation du Maire. L'ABJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL leanimy fillars MAIRIE DU IV° ART. -: Le six mars mil heuf cent c inquante-huit vingt-deux heures quarante-cinq, est 15 décédée, 1, Place du Parvis : Berthe COURTIN, née à Paris X°, le douze mars mil huit cent quatre vingt-trois, comptable, domiciliée a Paris, 34 rye Poissonnière; fille de Constant Marie COURTIN, et de Marie Louise Victorine DESVEAUX - époux décédés - Veuve, en premières noces, de Georges Victor *** Frédéric ANDRÉ . - Epouse, en secondes noces, de Georges GASNIER. - Dressé le huit mars mil neuf cent c d' inquante huit, neuf heures, sur la déclaration de André WYHNANT, cinquante-un ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonct ionnaire de la Mairie du IV° res). arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatu - - Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct ionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil délégation du Maire. L'ABJOINT au, MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesient form MAIRIE DU IV° ART. Le dix-neuf février mil neuf cent cliquante-huit une heure quinze, est décédée, 1, Place du Parvis, Rose Magdeleine Marie BALME, née Rognonas (Bouches-du-Rhône) le vingt-trois *** 152 septembre mil huit cent quatre-vingt-six, employée aux Postes et Télégraphes, domiciliée à Paris, 12 rue Léopold Bellan; fille de Rose Frangoise BALME, décédée - Epouse de Don Jacques MILLELIRI. - Dres- sé le dix-neuf février mil neuf cent c inquanteyhuit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de **** Simone Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, GÉRARD, fonctionnaire de la Mairie du TV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil ***** par délégatión du Maire. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un-avril mil neuf cent cinquan- te-huit, dix heures quarante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 'état civil du Maire. L'ABJOINT OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVEL lements follow MAIRIE DU IV° ART. -: Le quinze février mil neuf cent e inquante-huit onge heures quarante-cinq, est décédé, let mil 1, Place du Parvis, Charles VAN de KERCK HOVE, né à Poret-lez-Bruxelles (Belgique.). le cinq juil- * 153 fils de huit cent quatre-ving6-sept, sans profession, domicilié à Paris, 29 rue du Quatre Septembre; * Charles VAN de KERCK HOVE et de Nathalie MINNE - époux décédés - Veuf de Marie Louise BERGERON. Dressé le seize février mil neuf cent ciquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Simone GÉRARD * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-Suivent las signatures). - Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-huit, onge res, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Offi- heu- cier de 'état civil par délégation du Maire. OFFICIER DE AO L'ETAT-CIVIL MAIRE lessenty filmen L Vu la signification & Nous faite le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-huit, 1°, de l'extrait de 18 la grosse d'un jugement rendu par la Çhambre du Conseil ,de la première Chambre du Tribunal civil de la Seine le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-gept et 2, des certificats exigés par 'ar-- t icle 548 du code de procédure civile, Nous transcrivons ici}le dispositif du dit jugement : "LE TRI- BUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-deux, *** est décédée à Drancy (seine) Betti GOLD, domiciliée & Paris (2°) rue Saint-Joseph, dix, née à Berlad (Roumanie) le vingt-sept mai mil neuf cent quatre; fille de Jean GOLD et de Ernestine son épouse; *** épouse de Itic BRAUNSTEIN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Crdonne la trans=== I cription du dispositif du jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du 2° arrondisse- ment de Paris. - Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui opérera la *** transcription devrá se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 du Code civil. - Transcrit le vingt-un avril mil néuf cent cinquante-huit, dix heures quinze minutes, par **** Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de *** 1 otat civil par délégation du Maire. L'ABJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL leanimy fillars MAIRIE DU IV° ART. -: Le six mars mil heuf cent c inquante-huit vingt-deux heures quarante-cinq, est 15 décédée, 1, Place du Parvis : Berthe COURTIN, née à Paris X°, le douze mars mil huit cent quatre vingt-trois, comptable, domiciliée a Paris, 34 rye Poissonnière; fille de Constant Marie COURTIN, et de Marie Louise Victorine DESVEAUX - époux décédés - Veuve, en premières noces, de Georges Victor *** Frédéric ANDRÉ . - Epouse, en secondes noces, de Georges GASNIER. - Dressé le huit mars mil neuf cent c d' inquante huit, neuf heures, sur la déclaration de André WYHNANT, cinquante-un ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonct ionnaire de la Mairie du IV° res). arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatu - - Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct ionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil délégation du Maire. L'ABJOINT au, MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesient form MAIRIE DU IV° ART. Le dix-neuf février mil neuf cent cliquante-huit une heure quinze, est décédée, 1, Place du Parvis, Rose Magdeleine Marie BALME, née Rognonas (Bouches-du-Rhône) le vingt-trois *** 152 septembre mil huit cent quatre-vingt-six, employée aux Postes et Télégraphes, domiciliée à Paris, 12 rue Léopold Bellan; fille de Rose Frangoise BALME, décédée - Epouse de Don Jacques MILLELIRI. - Dres- sé le dix-neuf février mil neuf cent c inquanteyhuit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de **** Simone Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, GÉRARD, fonctionnaire de la Mairie du TV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil ***** par délégatión du Maire. - -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un-avril mil neuf cent cinquan- te-huit, dix heures quarante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 'état civil du Maire. L'ABJOINT OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVEL lements follow MAIRIE DU IV° ART. -: Le quinze février mil neuf cent e inquante-huit onge heures quarante-cinq, est décédé, let mil 1, Place du Parvis, Charles VAN de KERCK HOVE, né à Poret-lez-Bruxelles (Belgique.). le cinq juil- * 153 fils de huit cent quatre-ving6-sept, sans profession, domicilié à Paris, 29 rue du Quatre Septembre; * Charles VAN de KERCK HOVE et de Nathalie MINNE - époux décédés - Veuf de Marie Louise BERGERON. Dressé le seize février mil neuf cent ciquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Simone GÉRARD * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-Suivent las signatures). - Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-huit, onge res, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Offi- heu- cier de 'état civil par délégation du Maire. OFFICIER DE AO L'ETAT-CIVIL MAIRE lessenty filmen 