Trois 15 15 Mairie à Ygrande (Allier) . Le neuf décembre mil neuf cent cinquante=sept, vingt trofs heures, est ** décédé, rue Emile Guillaumin : Léon FAU, domicilié 12 rue de la Bourse, a Paris, deuxieme arrondisse ment, né à Paris, quinzieme varrondissement, le deux avril mil neuf cent un, sans profession; fils de Pierre FAU et de Louise Fanny FAU, époux decease. Epoux de Andrée Louise FLEURY. Dressé le onze cembre mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de Andrée Louise FLEURY, cinquan te-cinq ans, veuve du défunt, sténo-dactylo, domiciliée 12 rue de la Bourse à Paris, deuxieme arron-$ dissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous Emile PARNIERE, maire d'YGRANDE. ( Suivent les signa= tures) - Transcrit le Sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Alice Victoi- re Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de **** 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegra Jlling 16 Mairie du 10°art. - Le trois décembre mil neuf cent cinquante=sept, a vingt heures quinze est deceas,* 2 place du Docteur Fournier : Admien AUCHER, né à Paris V° le six janvier mil neuf cent quatre, net toyeur de carreaux, domicilié a Paris 2°, 134 rue Montmartre; fils de Désiré AUCHER et de Adrienne ** (dont le nom est inconnu du déclarant) Célibataire. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante= sept, a quatorze heures trente sur la déclaration de Rebert LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé ## 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite a signé avec Nous, Anne-Marie BAYON, fonctionnai re-de la mairie du x° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) . - Transcrit le sept janyier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze mi- nutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisse= ment de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegrage Olthicg 17 Mairie du 4°art. Le vingt-Bix novembre mil neuf cent cinquante-Sept, six heures trente, est aeceae,* 1 place du Parvis, André Eugene GUERIN, né à Paris (x1V°) I e sept décembre mil neuf cent dix, emplo- yé de presse, domicilié à Paris, 73 rue a' Aboukir; fils de Victor Jean Marie GUERIN et de Hélene #### Adzire.LEROY, époux décédés. Célibatáire. Dressé le yingt-six novembre mil neuf cent cinquante-Sept,# quatorøe heures, sur la déclaration de Georges. Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,* qui, lecture faite, e signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le ** sept. janvier mil neuf cent cinquante-huit, enze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Cons- tance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ci- vil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL perpey Ollicg 18 Mairie du 4°art. - Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=sept, deux heures quarante-cinq, est aecede, 1 place du Parvis, Raoul Sébastierr CHOUVELON, né à Boulogne (Seine) le seize, Septembre mil *** huit cent quatre vingt treize, sans profession, domicilié à Paris, 69 rue Montorgueil; fils, de Claude CHOUVELON` et de Emilie Joséphine delcarte, époux aeceases. Epoux de Madeleine Louise RAUX. Dressé le # vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges De-$ brard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone **** GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire.(Suivent les signatures) .- Transcrit le Sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, on- ze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT au MATRY OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVITS Jelney Anter Trois 15 15 Mairie à Ygrande (Allier) . Le neuf décembre mil neuf cent cinquante=sept, vingt trofs heures, est ** décédé, rue Emile Guillaumin : Léon FAU, domicilié 12 rue de la Bourse, a Paris, deuxieme arrondisse ment, né à Paris, quinzieme varrondissement, le deux avril mil neuf cent un, sans profession; fils de Pierre FAU et de Louise Fanny FAU, époux decease. Epoux de Andrée Louise FLEURY. Dressé le onze cembre mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de Andrée Louise FLEURY, cinquan te-cinq ans, veuve du défunt, sténo-dactylo, domiciliée 12 rue de la Bourse à Paris, deuxieme arron-$ dissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous Emile PARNIERE, maire d'YGRANDE. ( Suivent les signa= tures) - Transcrit le Sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Alice Victoi- re Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de **** 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegra Jlling 16 Mairie du 10°art. - Le trois décembre mil neuf cent cinquante=sept, a vingt heures quinze est deceas,* 2 place du Docteur Fournier : Admien AUCHER, né à Paris V° le six janvier mil neuf cent quatre, net toyeur de carreaux, domicilié a Paris 2°, 134 rue Montmartre; fils de Désiré AUCHER et de Adrienne ** (dont le nom est inconnu du déclarant) Célibataire. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante= sept, a quatorze heures trente sur la déclaration de Rebert LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé ## 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite a signé avec Nous, Anne-Marie BAYON, fonctionnai re-de la mairie du x° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) . - Transcrit le sept janyier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze mi- nutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisse= ment de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegrage Olthicg 17 Mairie du 4°art. Le vingt-Bix novembre mil neuf cent cinquante-Sept, six heures trente, est aeceae,* 1 place du Parvis, André Eugene GUERIN, né à Paris (x1V°) I e sept décembre mil neuf cent dix, emplo- yé de presse, domicilié à Paris, 73 rue a' Aboukir; fils de Victor Jean Marie GUERIN et de Hélene #### Adzire.LEROY, époux décédés. Célibatáire. Dressé le yingt-six novembre mil neuf cent cinquante-Sept,# quatorøe heures, sur la déclaration de Georges. Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,* qui, lecture faite, e signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le ** sept. janvier mil neuf cent cinquante-huit, enze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Cons- tance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ci- vil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL perpey Ollicg 18 Mairie du 4°art. - Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=sept, deux heures quarante-cinq, est aecede, 1 place du Parvis, Raoul Sébastierr CHOUVELON, né à Boulogne (Seine) le seize, Septembre mil *** huit cent quatre vingt treize, sans profession, domicilié à Paris, 69 rue Montorgueil; fils, de Claude CHOUVELON` et de Emilie Joséphine delcarte, époux aeceases. Epoux de Madeleine Louise RAUX. Dressé le # vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges De-$ brard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone **** GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire.(Suivent les signatures) .- Transcrit le Sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, on- ze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT au MATRY OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVITS Jelney Anter 