Le ju rot Mairie du lvart. - Le dix novembre mil neuf cent cinquante-Sept, treize heures trente; est asceas, 1, 8 Ju place du Parvis : Icko KAHANE, né a Siedlce (Pologne) le Sept janvier mil huit cent quatre-vingt-se1- ne ze, mécanicien, domicilié a Paris, 93 rue Réaumur; fils de Abram KAHANE et de Zlata PACANOWSKA, époux yé abcldes. célibataire. "Dressé le onze novembre mil neuf cent `cinquantemsept, douze heures, sur la dé-s foi claration de Georges DEBRARD, quarante-un 'ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ti gné avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf * cent cinquante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonction-$ naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 15E tat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE DETANCIVIL Hegray Le ru em Mairie du - Le huit novembre mil neuf cent cinquante-Sept, zéro heure quinze, *est décédé, 1, * D 8: ne place du Parvis, Salomon BEN HAMOU, né à Alger (Algérie) le vingt-sept décembre mil neuf cent deux, * qu brocanteur, domicilié à Paris, 33 rue a' Aboukir, fils de Juda BEN HAMOU et de Léonië KANOUI, époux ** qu décédés. Epoux de Henriette YADAN. Dreasé le huit novembre mil neuf *cent cinquante-Bept, quatorze heu foi res vingt, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * Ma lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de - Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire *### Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etats Le Civil par délégation du Maire. L'ADJOTÎT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL dor prougen) Meqrey Ex Cél Mairie du 1V° art. - Le huit novembre mil neuf cent cinquante-Sept, douze heures quarante, est décédé, 81 mi) 1 place du Parvis, Henri Franck DESMULIE, né a Limoges (Haute-Vienne) le trente juin mil neuf cent *** ent LEQ vingt-sept, peintre, domicilié à Paris, 22 rue Saint-Augustin; fils de Achille Joseph DESMULIE, sans* ti profession et de Jeanne BALLON, son épouse, femme de ménage, domiciliée a Paris, 22 rue Saint-Augus=$ tin. Célibataire. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquantemsept, onze heures dix, sur la décla - - ration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** - avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de L'E- tat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent MA] Le cinquante-huit, onze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du Fél deuxieme arrondissement, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRN qui officine DE slary re sé Arn Mairie du 1V° art. - Le huit novembre mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures trente, est décédé,* proped f Sin 1 place du Parvis, Saül SOUFFAN, né a Tunis (Tunisie) le ....mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans * par profession, domicilié à Paris, 129 rue Montmartre; fils de Dani SOUFFAN et de Rebecca UZAN, époux *** que decedes. Epoux de Ninette MADAR. Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures *** arl vingt, sur la déclaration de Georges DEBRARD. quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de Paris Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt févri- er mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance GRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par *** délégation du Maire.- L'ADTOINT ATT MATKEN officiae DE L'ITAT-CIVTL S florgey Le ju rot Mairie du lvart. - Le dix novembre mil neuf cent cinquante-Sept, treize heures trente; est asceas, 1, 8 Ju place du Parvis : Icko KAHANE, né a Siedlce (Pologne) le Sept janvier mil huit cent quatre-vingt-se1- ne ze, mécanicien, domicilié a Paris, 93 rue Réaumur; fils de Abram KAHANE et de Zlata PACANOWSKA, époux yé abcldes. célibataire. "Dressé le onze novembre mil neuf cent `cinquantemsept, douze heures, sur la dé-s foi claration de Georges DEBRARD, quarante-un 'ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ti gné avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf * cent cinquante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonction-$ naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 15E tat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE DETANCIVIL Hegray Le ru em Mairie du - Le huit novembre mil neuf cent cinquante-Sept, zéro heure quinze, *est décédé, 1, * D 8: ne place du Parvis, Salomon BEN HAMOU, né à Alger (Algérie) le vingt-sept décembre mil neuf cent deux, * qu brocanteur, domicilié à Paris, 33 rue a' Aboukir, fils de Juda BEN HAMOU et de Léonië KANOUI, époux ** qu décédés. Epoux de Henriette YADAN. Dreasé le huit novembre mil neuf *cent cinquante-Bept, quatorze heu foi res vingt, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * Ma lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de - Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire *### Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etats Le Civil par délégation du Maire. L'ADJOTÎT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL dor prougen) Meqrey Ex Cél Mairie du 1V° art. - Le huit novembre mil neuf cent cinquante-Sept, douze heures quarante, est décédé, 81 mi) 1 place du Parvis, Henri Franck DESMULIE, né a Limoges (Haute-Vienne) le trente juin mil neuf cent *** ent LEQ vingt-sept, peintre, domicilié à Paris, 22 rue Saint-Augustin; fils de Achille Joseph DESMULIE, sans* ti profession et de Jeanne BALLON, son épouse, femme de ménage, domiciliée a Paris, 22 rue Saint-Augus=$ tin. Célibataire. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquantemsept, onze heures dix, sur la décla - - ration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** - avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de L'E- tat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent MA] Le cinquante-huit, onze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du Fél deuxieme arrondissement, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRN qui officine DE slary re sé Arn Mairie du 1V° art. - Le huit novembre mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures trente, est décédé,* proped f Sin 1 place du Parvis, Saül SOUFFAN, né a Tunis (Tunisie) le ....mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans * par profession, domicilié à Paris, 129 rue Montmartre; fils de Dani SOUFFAN et de Rebecca UZAN, époux *** que decedes. Epoux de Ninette MADAR. Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures *** arl vingt, sur la déclaration de Georges DEBRARD. quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de Paris Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt févri- er mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance GRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par *** délégation du Maire.- L'ADTOINT ATT MATKEN officiae DE L'ITAT-CIVTL S florgey 