Vu la grosse a Nous remise le vingt-Sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, Nous transcrivons ici H7 le dispositif d. une ordonnance rendue le treize décembre mil neuf cent cinquante-sept, par Monsieur # to 9 le Président du Tribunal civil de Premiere instance du département de la Seine : NOUS, PRÉSIDENT DU * TRIBUNAL CIVIL. PAR CES MOTIFS : Ordonnons que : Primo Secundo Tertio Quinto Sixto Septiemement : la trenscription de 1 'acte de déces de Claudius LACOTE opérée le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-six, sur les registres de L etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Sera rectifié en ce sen3 que 1 'épouse du défunt y sera prénommée Vincenze au lieu de Vinconsi- ne. Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance. sur les registres * courants de l'Etat civil des mairies des deuxieme, quatorzieme, quinzieme arrondissements de Paris * et Montreuil (Seine) et la mention de la rectification en marge de3 actes ainsi rectifiés. Disons *** qu a l'avenir il ne Sera plus délivré expédition des actes sus -énoncés ainsi rectifiés, qu avec la *** rectification ordonnée. - Transcrit le vingt sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures,dix par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme 'arrondissement de * Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. ISADIOINT 44 DE Alerry prouph Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-huit, trois heures trente minutes, est décédé, 15 rue ### 48 Poissonniere, Justin Jacques Alfred BONNAFOUX, sans profession, domicilié à La Chapelle Saint-Laurent (Cantal) né a Chausse, commune de Saint-Poncy (Cantal) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dou- ze; fils de Jean BONNAFOUX et de Elise FRANEON, époux accedes. Epoux de Catherine Marie Angèle CHALIER Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix=sept heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé_avec Nous, Alice# Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier *** de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Jang Ammer Hepay Le vingt cinq janvier mil neuf cent cinquante-huit, à dix huit heures vingt cinq minutesm est décédée #9 au domicile conjugal, 93 boulevard Sébastopol, Germaine LEVY, sans profession, née a Paris, troisieme arrondissement, le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-sept fille de Hirsch LEVY et de Léon=$ tine DREYFU$ époux décédés. Epouse de Fernand BLOCH. Dressé le vingt-sep janvier mil neuf cent cin-$ quante-huit, dix-sept heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de André DINTZER, quarante= huit ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoi re Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE b'ÉTAT-CIVIL pany Hepry mil neuf cent cinquante-huit, a vingt trois heures trente minutes, est decease 50 Le vingt 18 rue Bachaumont, Berthe Florentine JOUVENTE, sous-chef de service, née à Paris, troisieme arrondi3- sement, le trente-un aout mil huit cent quatre vingt onze, domiciliée à Paris (3°) rue de Poitou 28,* fille de Auguste JOUVENTE et de Caroline MOTTON, époux aecedes. Célibataire. Dressé le vingt-huit jen vier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Arthur LETAILLEUR, cinquante- neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. AU MATRE DE L 'ÉTAT-CIVIL yay plany 51 Le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquente-huit, & quatre heures quarante minutes, est deceade au domicile conjugal, 17 rue Dussoubs, Marthe Alice MONDON, sans profession, née a Paris, dix-huitieme * arrondissement, le trois novembre mil huit cent quatre-vingt dix¹huit; fille de Auguste Louis MONDON et de Marie Alphonsine RIBOT, époux decedes. Epouse de Emile LEFEVRE. Dressé le vingt-neuf janvier *** mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante huit ans, employé 4 rue des Petits Peres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Cons-$ tance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ci-$ vil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE DE L'ÉTAT-CIVIL trange) Hagry Vu la grosse a Nous remise le vingt-Sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, Nous transcrivons ici H7 le dispositif d. une ordonnance rendue le treize décembre mil neuf cent cinquante-sept, par Monsieur # to 9 le Président du Tribunal civil de Premiere instance du département de la Seine : NOUS, PRÉSIDENT DU * TRIBUNAL CIVIL. PAR CES MOTIFS : Ordonnons que : Primo Secundo Tertio Quinto Sixto Septiemement : la trenscription de 1 'acte de déces de Claudius LACOTE opérée le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-six, sur les registres de L etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Sera rectifié en ce sen3 que 1 'épouse du défunt y sera prénommée Vincenze au lieu de Vinconsi- ne. Ordonnons, en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance. sur les registres * courants de l'Etat civil des mairies des deuxieme, quatorzieme, quinzieme arrondissements de Paris * et Montreuil (Seine) et la mention de la rectification en marge de3 actes ainsi rectifiés. Disons *** qu a l'avenir il ne Sera plus délivré expédition des actes sus -énoncés ainsi rectifiés, qu avec la *** rectification ordonnée. - Transcrit le vingt sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures,dix par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme 'arrondissement de * Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. ISADIOINT 44 DE Alerry prouph Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-huit, trois heures trente minutes, est décédé, 15 rue ### 48 Poissonniere, Justin Jacques Alfred BONNAFOUX, sans profession, domicilié à La Chapelle Saint-Laurent (Cantal) né a Chausse, commune de Saint-Poncy (Cantal) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dou- ze; fils de Jean BONNAFOUX et de Elise FRANEON, époux accedes. Epoux de Catherine Marie Angèle CHALIER Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix=sept heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé_avec Nous, Alice# Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier *** de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Jang Ammer Hepay Le vingt cinq janvier mil neuf cent cinquante-huit, à dix huit heures vingt cinq minutesm est décédée #9 au domicile conjugal, 93 boulevard Sébastopol, Germaine LEVY, sans profession, née a Paris, troisieme arrondissement, le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-sept fille de Hirsch LEVY et de Léon=$ tine DREYFU$ époux décédés. Epouse de Fernand BLOCH. Dressé le vingt-sep janvier mil neuf cent cin-$ quante-huit, dix-sept heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de André DINTZER, quarante= huit ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoi re Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE b'ÉTAT-CIVIL pany Hepry mil neuf cent cinquante-huit, a vingt trois heures trente minutes, est decease 50 Le vingt 18 rue Bachaumont, Berthe Florentine JOUVENTE, sous-chef de service, née à Paris, troisieme arrondi3- sement, le trente-un aout mil huit cent quatre vingt onze, domiciliée à Paris (3°) rue de Poitou 28,* fille de Auguste JOUVENTE et de Caroline MOTTON, époux aecedes. Célibataire. Dressé le vingt-huit jen vier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Arthur LETAILLEUR, cinquante- neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. AU MATRE DE L 'ÉTAT-CIVIL yay plany 51 Le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquente-huit, & quatre heures quarante minutes, est deceade au domicile conjugal, 17 rue Dussoubs, Marthe Alice MONDON, sans profession, née a Paris, dix-huitieme * arrondissement, le trois novembre mil huit cent quatre-vingt dix¹huit; fille de Auguste Louis MONDON et de Marie Alphonsine RIBOT, époux decedes. Epouse de Emile LEFEVRE. Dressé le vingt-neuf janvier *** mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante huit ans, employé 4 rue des Petits Peres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Cons-$ tance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ci-$ vil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE DE L'ÉTAT-CIVIL trange) Hagry 