Le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Rose Léonie ALLART, née a Terrasmesnil ( Somme) le quatorze novembre mil neuf cent neuf, gantiere, domiciliée a Drancy (Seine)31, avenue d 'Alsace Lorraine, fille de Arthur Philogene ALLAFT, décédé et de Adèle Rosa Julienne COCUS, sa venve, gantière, domiciliée a Drancy ( Seine) 31, avenue d Alsace Lorraine, Epouse de Georges Albert dufour. - Dressé le onne décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Le onze abcembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile, 4, rue Saint - VM uway Louis en l'Ile, Marian CZUBASZEK, né a Varsovie (Pologne) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt -neuf, sans profession, fils de Vrance CZUBASZEK, et de Josepha JASINSKA, époux decodes.- Epoux de Bro - nislawa ZAJaCZKOWESKA. - D'ressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la décla- ration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, & signé * avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° 'arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Minty Muncy Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile, 14, rue des * * Lions, Charles Anthelme FOURNIER, né à Nice (Alpes-Maritimes) le cinq juillet mil neuf cent deux, direc- teur commercial, fils de Clément Joseph FOURNIER, et de Françoise Etiennette BRUNET, époux décédés.- Epoux de Paulette Jeanne Marie JAMAIN. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heu- res, sur la déclaration deAndré WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lectu- re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Winthee hurealy Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est accouchëe d un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Berthe VIRARD, née & Etrechet (Indre) le vingt-deux juillet mil neuf cent st vingt-deux, domestique, domiciliée a Paris, 43, rue des Blancs Manteaux, - Dressé le douze décembre mil A neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, ém - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. limenyly Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Na - thalie Augustine LAVILLE, née sbordjMenalel (Alger) le vingt-sept février mil, huit cent quatre-vingt-dix sans profession, domiciliée a Paris, 217 rue Saint-Honoré, fille de Xavier LAVILLE, et de Maria PAVIA, * époux décédés.- Divorcée de Laurent François Louis ALAINMAT. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cin -quan te-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 this Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail -le de la résistance française./. lumenx AMM Le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Rose Léonie ALLART, née a Terrasmesnil ( Somme) le quatorze novembre mil neuf cent neuf, gantiere, domiciliée a Drancy (Seine)31, avenue d 'Alsace Lorraine, fille de Arthur Philogene ALLAFT, décédé et de Adèle Rosa Julienne COCUS, sa venve, gantière, domiciliée a Drancy ( Seine) 31, avenue d Alsace Lorraine, Epouse de Georges Albert dufour. - Dressé le onne décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Le onze abcembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile, 4, rue Saint - VM uway Louis en l'Ile, Marian CZUBASZEK, né a Varsovie (Pologne) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt -neuf, sans profession, fils de Vrance CZUBASZEK, et de Josepha JASINSKA, époux decodes.- Epoux de Bro - nislawa ZAJaCZKOWESKA. - D'ressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la décla- ration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, & signé * avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° 'arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Minty Muncy Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile, 14, rue des * * Lions, Charles Anthelme FOURNIER, né à Nice (Alpes-Maritimes) le cinq juillet mil neuf cent deux, direc- teur commercial, fils de Clément Joseph FOURNIER, et de Françoise Etiennette BRUNET, époux décédés.- Epoux de Paulette Jeanne Marie JAMAIN. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heu- res, sur la déclaration deAndré WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lectu- re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Winthee hurealy Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est accouchëe d un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Berthe VIRARD, née & Etrechet (Indre) le vingt-deux juillet mil neuf cent st vingt-deux, domestique, domiciliée a Paris, 43, rue des Blancs Manteaux, - Dressé le douze décembre mil A neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, ém - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. limenyly Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Na - thalie Augustine LAVILLE, née sbordjMenalel (Alger) le vingt-sept février mil, huit cent quatre-vingt-dix sans profession, domiciliée a Paris, 217 rue Saint-Honoré, fille de Xavier LAVILLE, et de Maria PAVIA, * époux décédés.- Divorcée de Laurent François Louis ALAINMAT. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cin -quan te-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 this Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail -le de la résistance française./. lumenx AMM 