c/9 11 PARIS XIfI° Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze he ures, est décédé 83, boule - vard de 1 'Hôpital, Jean-Jacques-GONNAND, domicilié avec Sa mere, 13, rue suint-antoine, né Paris, : (XIV°) le seize novembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Ginette GONNAND (sans autre renseignement connu du déclarant) Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENEt, quarante ans, employé, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d 'Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondisse- ment de Paris. - TRANSCRIT le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevdlier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. buly 2 PARIS (XIII°) . - Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, est décédée 83 u boulevard de 1 'Hopital, Joséphine FISCHER, domiciliée 37. boulevard Henri IV, née is Châtenois (Bas-Rhin le vingt-sept mars mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, fille de Antoine FISCHER et de Catherine MULLER, époux décédés. Veuve de Léon Charles Ernest Emilien ZORO. Dressé le vingt-neuf octobre mil ** neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, em - ployé, 83, boulevard de Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Adjoint au Ma: 1- re du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante,pal Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance fran -gaise./. sanly 3 PARIS XIII°. Le trente octobre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, 'est décédé 83, boulevard de 1 "Hôpital, Roger Théophile Louis Eloi LAROZIERE, domicilié 10, rue de Jouy, né i Orléans (Loiret) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, planton au Ministère des Finances, fils de Théo- phile LAROZIERE, et de Marie BUCHERON, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Léonie BOBIER. Dressé le * trente-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Charles ** GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile * GOURDIN, chevalier de la légion d 'Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décaéé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. early PARIS XIV°. Le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 rue Pierre La- rousse, Marie Louise Clémence PROVENCE, domiciliée 20, rue des Blancs Manteaux, concierge, née a Paris le treize mars mil huit cent soixante-dfx-huit, fille de Jean Maurice PROVENCE et de Joséphine VIARD, époux décédés. Veuve de Félix Clément COLLETTE. Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux dix heures dix, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182 avenue du Maine qui lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du XIV° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. burely PARIS XVI° - Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédée 57, bou- levard Montmorency, Christiane Marie-Louise Guillemette de la POUSSARDIERE du SERRE-TELMON, née & sai- gon ( cochinchine) le seize mai mil neuf cent trente-deux, sans profession, domiciliée 48 bis rue de Rivoli, fille de Etienne Louis Marcel de la POUSSARDIÈRE décédé et de suzanne Yvonne * SUZOR, Sa veuve, sans profession, domiciliée 48 bis ree de Rivoli - Adoptée par Jean du SERRE-TELMON.- Célibataire. Dressé le seize novembre mil neuf cent inquante-deux, neuf heures trente, sur la décla- ration de Marcel BOURGOIN, soixante-huit ans, employé 3 rue Mesnil, qui lecture faite & signé avec * * Nous, Lucien VAUTIER, Adjoint au Maire du XVI° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon - neur, croix de guerre, médaille de la résistance française. TRAN SCRIT le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé : daille de la résistance française./. bely c/9 11 PARIS XIfI° Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze he ures, est décédé 83, boule - vard de 1 'Hôpital, Jean-Jacques-GONNAND, domicilié avec Sa mere, 13, rue suint-antoine, né Paris, : (XIV°) le seize novembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Ginette GONNAND (sans autre renseignement connu du déclarant) Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENEt, quarante ans, employé, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d 'Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondisse- ment de Paris. - TRANSCRIT le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevdlier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. buly 2 PARIS (XIII°) . - Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, est décédée 83 u boulevard de 1 'Hopital, Joséphine FISCHER, domiciliée 37. boulevard Henri IV, née is Châtenois (Bas-Rhin le vingt-sept mars mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, fille de Antoine FISCHER et de Catherine MULLER, époux décédés. Veuve de Léon Charles Ernest Emilien ZORO. Dressé le vingt-neuf octobre mil ** neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, em - ployé, 83, boulevard de Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Adjoint au Ma: 1- re du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante,pal Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance fran -gaise./. sanly 3 PARIS XIII°. Le trente octobre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, 'est décédé 83, boulevard de 1 "Hôpital, Roger Théophile Louis Eloi LAROZIERE, domicilié 10, rue de Jouy, né i Orléans (Loiret) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, planton au Ministère des Finances, fils de Théo- phile LAROZIERE, et de Marie BUCHERON, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Léonie BOBIER. Dressé le * trente-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Charles ** GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile * GOURDIN, chevalier de la légion d 'Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décaéé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. early PARIS XIV°. Le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 rue Pierre La- rousse, Marie Louise Clémence PROVENCE, domiciliée 20, rue des Blancs Manteaux, concierge, née a Paris le treize mars mil huit cent soixante-dfx-huit, fille de Jean Maurice PROVENCE et de Joséphine VIARD, époux décédés. Veuve de Félix Clément COLLETTE. Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux dix heures dix, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182 avenue du Maine qui lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du XIV° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. burely PARIS XVI° - Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédée 57, bou- levard Montmorency, Christiane Marie-Louise Guillemette de la POUSSARDIERE du SERRE-TELMON, née & sai- gon ( cochinchine) le seize mai mil neuf cent trente-deux, sans profession, domiciliée 48 bis rue de Rivoli, fille de Etienne Louis Marcel de la POUSSARDIÈRE décédé et de suzanne Yvonne * SUZOR, Sa veuve, sans profession, domiciliée 48 bis ree de Rivoli - Adoptée par Jean du SERRE-TELMON.- Célibataire. Dressé le seize novembre mil neuf cent inquante-deux, neuf heures trente, sur la décla- ration de Marcel BOURGOIN, soixante-huit ans, employé 3 rue Mesnil, qui lecture faite & signé avec * * Nous, Lucien VAUTIER, Adjoint au Maire du XVI° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon - neur, croix de guerre, médaille de la résistance française. TRAN SCRIT le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé : daille de la résistance française./. bely 