Le vingtycing décembre mil neuf, cent cinquante-deux, six-heures, est décédé* en son domicile, 8 rue Saint- Bon, André Lucien -Maurice MENNESSON, né a Bar-sur-Aube (Aube) le vingt-húit janvier mil huit cent quatre- vingt-douze, exportateur, fils de Simon Maurice MENNESSON, et de Justine Ernestine CHAMEROIS, époux'décé- dés.- Epoux de Madeleine Germaine PETIN.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de quaronte-troie ane, employé, 5 if, Place du Partio, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -caise. my Le décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, est décédé en son domicile, 12, vingt- ginq rúe Lesdiguieres, Jules Marie BEAUVALLET, né a Celles-sur-Ource (Aube) le dix avril mil neuf cent un, * restaurateur, fils de Jules Louis BEAUVALLET, décédé, et de Berthe THINEY, sa veuve, sans profession, do -miciliée a Cheptainville (Seine-&-Oise) .- Veuf nen premieres noces de Josephte Marguerite Célestine * RUFFIER MONET. - Epoux en secondes noces de Anne Marguerite de SAINT POL. - Dressé le vingt-six décembre * mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, em - ployé, 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondisse -ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. A luxelly Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * Mireille Paule BOUGNOL, née a Paris (2°) le quinze octobre mil huit' cent quatre-vingt-huit, concierge, do- miciliée : Paris, 95, rue Réaumur; fille de Régis Paul BOUGNOL, et de Louise Alphonsine Alexandrine DEQUAIE époux décédés.- Epouse de Etienne VINATIER. Dressé le vingt-six décembre mil nouf cent cinquarte-deux, ** douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° crondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance_ fran- gaise./. Bay linually Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est decede 1 Place du Parvis, Félix Charles/MERTZ, né a vellerdingen (Bas-Rhin) le vingt-sept janvier mil neuf cent cing, hôtelier, domicilié a Champigny (Seine) 9, avenue du Pare, fils de Victor Joseph MERTZ, et'de Elisabet th ZINGRAFF, époux décé- dés.- Epoux de Maria BANHARES. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre`et de la médaille de la résistance française./. 0007 ming Le vingt-einq décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphine FONTANEAU, née a Camon (Ariege) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 20, rue des Petits Champs, fille de Guillaume FONTANEAU, et de Jeanne Pascale * DIEUDE, époux décédés.- Veuve de Henri LEROY.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ basay Le vingtycing décembre mil neuf, cent cinquante-deux, six-heures, est décédé* en son domicile, 8 rue Saint- Bon, André Lucien -Maurice MENNESSON, né a Bar-sur-Aube (Aube) le vingt-húit janvier mil huit cent quatre- vingt-douze, exportateur, fils de Simon Maurice MENNESSON, et de Justine Ernestine CHAMEROIS, époux'décé- dés.- Epoux de Madeleine Germaine PETIN.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de quaronte-troie ane, employé, 5 if, Place du Partio, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -caise. my Le décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, est décédé en son domicile, 12, vingt- ginq rúe Lesdiguieres, Jules Marie BEAUVALLET, né a Celles-sur-Ource (Aube) le dix avril mil neuf cent un, * restaurateur, fils de Jules Louis BEAUVALLET, décédé, et de Berthe THINEY, sa veuve, sans profession, do -miciliée a Cheptainville (Seine-&-Oise) .- Veuf nen premieres noces de Josephte Marguerite Célestine * RUFFIER MONET. - Epoux en secondes noces de Anne Marguerite de SAINT POL. - Dressé le vingt-six décembre * mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, em - ployé, 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondisse -ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. A luxelly Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * Mireille Paule BOUGNOL, née a Paris (2°) le quinze octobre mil huit' cent quatre-vingt-huit, concierge, do- miciliée : Paris, 95, rue Réaumur; fille de Régis Paul BOUGNOL, et de Louise Alphonsine Alexandrine DEQUAIE époux décédés.- Epouse de Etienne VINATIER. Dressé le vingt-six décembre mil nouf cent cinquarte-deux, ** douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° crondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance_ fran- gaise./. Bay linually Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est decede 1 Place du Parvis, Félix Charles/MERTZ, né a vellerdingen (Bas-Rhin) le vingt-sept janvier mil neuf cent cing, hôtelier, domicilié a Champigny (Seine) 9, avenue du Pare, fils de Victor Joseph MERTZ, et'de Elisabet th ZINGRAFF, époux décé- dés.- Epoux de Maria BANHARES. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre`et de la médaille de la résistance française./. 0007 ming Le vingt-einq décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphine FONTANEAU, née a Camon (Ariege) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 20, rue des Petits Champs, fille de Guillaume FONTANEAU, et de Jeanne Pascale * DIEUDE, époux décédés.- Veuve de Henri LEROY.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ basay 