Le Le treize décembre mil neuf cent cinQuante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Lé Gabriel Jules Gaston FERTINEL, nt Paris (XVIII°) le six septembre mil huit cent soixante-dix-huit, * sans profession, domicilié a Paris, 71, rue Rochechouart, fils de Auguste Lovis François FERTINEL, et a Ju de Augustine Marie LOTISELAIN, époux decedes.- Epoux de Marguerite Juliette STUMPP. - Dressé le quator- ze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU Ge - la quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, si de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ cc MM levenly Le Le treizel/décembre mil neuf cent cinQuante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Ld Madeleine Claire Mathilde GUÉRIN, née & Paris (IV°) le douze février mil huit cent quatre-vingt-huit, * -r Sans profession, domiciliée à Paris, 3 bis quai aux Fleurs, fille de Paul Alfred Emile Ernost GUÉRIN, * ni et de Lucie Louise Cornélie HERBET, époux decedes. Célibataire. - Dressé le quatorze décembre mil neuf ra cent cinquante-deux, vingt-une heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em- av ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - la ment de Paris, Chevslier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistence frangaise./. LM havely Le Le treise décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * L1 Marie Lovise Hermance MONTAGNÉ, née a Carcassonne (Aude) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-dix- te sept, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue de la Reynie, fille de Justin MONTAGNÉ, et de Anne Ep VIDAL, époux decedes.- célibataire.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heu re -res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- re ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ho d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** ga française./ BCH nerely - Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Le Georges Jean TERRY, né a Grenoble (Isere) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans professio se sans domicile fixe, fils de Catherine Marguerite TERRY, décédée.- Délibataire. - Dressé le quinze dé cembr vi mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans ne employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen pl de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et à de la médaille de la résistance frangaise./. la lively Le Le quinze décembre mil neuf cen t cinquante-deux, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Victor Th th -phile DUMONT, né a Paris (XX°) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeuvre, domicilié sa Puteaux (Seine) 29 rue des Pavillons, fils de Louis Théophile DUMONT, et de Pauline Emilie PICQ époux ép ceats. Epoux de Anne Marie LE BIAN.. Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize trente, sur la déclaration de Lucien -Q GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui P1 ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondigsement de Paris, Chevalier de lalégion d' honneur, décoré de ls médaille militaire, de la croix de guerre, et de ls médaille de ** Ch -1 de la résistance frangaise./ pry humly Le Le treize décembre mil neuf cent cinQuante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Lé Gabriel Jules Gaston FERTINEL, nt Paris (XVIII°) le six septembre mil huit cent soixante-dix-huit, * sans profession, domicilié a Paris, 71, rue Rochechouart, fils de Auguste Lovis François FERTINEL, et a Ju de Augustine Marie LOTISELAIN, époux decedes.- Epoux de Marguerite Juliette STUMPP. - Dressé le quator- ze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU Ge - la quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, si de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ cc MM levenly Le Le treizel/décembre mil neuf cent cinQuante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Ld Madeleine Claire Mathilde GUÉRIN, née & Paris (IV°) le douze février mil huit cent quatre-vingt-huit, * -r Sans profession, domiciliée à Paris, 3 bis quai aux Fleurs, fille de Paul Alfred Emile Ernost GUÉRIN, * ni et de Lucie Louise Cornélie HERBET, époux decedes. Célibataire. - Dressé le quatorze décembre mil neuf ra cent cinquante-deux, vingt-une heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em- av ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - la ment de Paris, Chevslier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistence frangaise./. LM havely Le Le treise décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * L1 Marie Lovise Hermance MONTAGNÉ, née a Carcassonne (Aude) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-dix- te sept, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue de la Reynie, fille de Justin MONTAGNÉ, et de Anne Ep VIDAL, époux decedes.- célibataire.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heu re -res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- re ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ho d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** ga française./ BCH nerely - Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Le Georges Jean TERRY, né a Grenoble (Isere) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize, sans professio se sans domicile fixe, fils de Catherine Marguerite TERRY, décédée.- Délibataire. - Dressé le quinze dé cembr vi mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans ne employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen pl de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et à de la médaille de la résistance frangaise./. la lively Le Le quinze décembre mil neuf cen t cinquante-deux, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Victor Th th -phile DUMONT, né a Paris (XX°) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeuvre, domicilié sa Puteaux (Seine) 29 rue des Pavillons, fils de Louis Théophile DUMONT, et de Pauline Emilie PICQ époux ép ceats. Epoux de Anne Marie LE BIAN.. Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize trente, sur la déclaration de Lucien -Q GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui P1 ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondigsement de Paris, Chevalier de lalégion d' honneur, décoré de ls médaille militaire, de la croix de guerre, et de ls médaille de ** Ch -1 de la résistance frangaise./ pry humly 