Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest Théo dore René Pierre TARÉE, né is Poitiers (Vienne) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans -fession, domicilié a Paris, -8, boulevard Poissonniere, fils de Ernest Frangois TAREE, et de Anna Ernestine Radegonde RODRIGO, époux décédés.- Epoux de Gabrielle Bertille Valentine JOULAIN. Dressé Le vingt-deux dé - cembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistance française./. ply luwly Le vingt-deux décumbre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Pauline Alice Henriette DENISE, née a Paris (XIII°) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Poulletier, fille de Pierre Albert DENISE, et de Marie TISSIER, **** époux décédés.- Veuve de Emile Joseph LAVIGNE. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante - deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis -tance française. V Sanialy Le vingt-deux décembre mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ; Hachmi ben Méziane RABIA, né à Alt Raine/Constantine) le mil huit cent quatre-vingt-huit sans profes - sion, domicilié a Paris, 68, rue de Sedaine, fils de Méziane RABIA, et-de Ftoma DELMI, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Tayebi Timouche bent Ali. Epoux en secondes noces de Taous BOUZIANE. - Dressé de vingt- trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° are rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue: -re et de la médaille de la résistance frangaise./. RY liney Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-uns heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, zélie Eugénie HACHE, née à Sa. in t-Lucien (Eure-&-Loir) le douse f6veler mil huit cent soixante-cing, Sans * profession, domiciliée : Paris, 8, rue du Quatre-Septembre, fille- de Jules Eugene hache, et de Marie *** Augustine Célina HAMARD, époux. decides.- Veuve de Louis Narcisse Léonard BAILLY. Dressé le vingt-trois dé - cembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre, et de la médailhe de la résistance frangaise./. luvery Le ving -trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien VE - NUS,né a Paris (I8°) le douze février mil neuf cent quatre, diffuseur de presse, domicilié a Paris, 149, rue Montmartre, fils de Jean Baptiste VENUS, et de Alice Lucie CUIT, époux décédés. Epoux de Marie DELPIERRE.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heumes, sur le déclaration de Lucien GUI LOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiss./. 849 Many Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest Théo dore René Pierre TARÉE, né is Poitiers (Vienne) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans -fession, domicilié a Paris, -8, boulevard Poissonniere, fils de Ernest Frangois TAREE, et de Anna Ernestine Radegonde RODRIGO, époux décédés.- Epoux de Gabrielle Bertille Valentine JOULAIN. Dressé Le vingt-deux dé - cembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistance française./. ply luwly Le vingt-deux décumbre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Pauline Alice Henriette DENISE, née a Paris (XIII°) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Poulletier, fille de Pierre Albert DENISE, et de Marie TISSIER, **** époux décédés.- Veuve de Emile Joseph LAVIGNE. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante - deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis -tance française. V Sanialy Le vingt-deux décembre mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ; Hachmi ben Méziane RABIA, né à Alt Raine/Constantine) le mil huit cent quatre-vingt-huit sans profes - sion, domicilié a Paris, 68, rue de Sedaine, fils de Méziane RABIA, et-de Ftoma DELMI, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Tayebi Timouche bent Ali. Epoux en secondes noces de Taous BOUZIANE. - Dressé de vingt- trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° are rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue: -re et de la médaille de la résistance frangaise./. RY liney Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-uns heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, zélie Eugénie HACHE, née à Sa. in t-Lucien (Eure-&-Loir) le douse f6veler mil huit cent soixante-cing, Sans * profession, domiciliée : Paris, 8, rue du Quatre-Septembre, fille- de Jules Eugene hache, et de Marie *** Augustine Célina HAMARD, époux. decides.- Veuve de Louis Narcisse Léonard BAILLY. Dressé le vingt-trois dé - cembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre, et de la médailhe de la résistance frangaise./. luvery Le ving -trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien VE - NUS,né a Paris (I8°) le douze février mil neuf cent quatre, diffuseur de presse, domicilié a Paris, 149, rue Montmartre, fils de Jean Baptiste VENUS, et de Alice Lucie CUIT, époux décédés. Epoux de Marie DELPIERRE.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heumes, sur le déclaration de Lucien GUI LOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiss./. 849 Many 