Vu la signification à Nous faite le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement dé - elaratif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix octobre mil neuf cent cinquan- te-deux, 11 & été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare * que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwitz (Pologne) Notel WAJSBROT (i domicilié a Paris (IV°) 41, rue Vieille du. Temple, né a Nordy (Pologne) en mil neuf cent, veuf de Estera SUKIENNIK. sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nom -mé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civil.- ** Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, I'officier de 1 'Etat civil qui, operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix- * neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le trente décem - bre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la. médaille de la résistance française./. luming Le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Auguste MOREL, né a Clamart (Seine) le trente janvier mil neuf cent sept, agent comptable, a la ville de Paris, domicilié : Paris, 22, rue Vieille du Temple, fils de Armand Marie Gabriel Honoré MOREL, et de ** r Eugénie Marie QUILLET, époux décédés.- Epoux de Simonne Marie GARD.- Dressé le trente dé cembre mil neuf 1 cent cinquante-deux- quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - d ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement 9 de Paris, Chevalier de la-légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Le lamily b Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures_ trente, est décédée 1 Place' du Par- fd vis, Ernestine BAUDOT, née : Paris (XIV*) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, * de domiciliéea Paris, 59, rue de Cléry, fille de Georges BAUDOT, et de Nathalie Aglaé DISKUNNE, époux décé- e dés. - Célibataire. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux,guatorza heures trente, sur * di la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 1: signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du- IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** le décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Le trente décembre mil neuf cent t cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Aline BA - PM Serverly L M RON, née & Reuilly (Indre) levingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-seize, couturiere, domiciliée. & re Paris, 22, rue de la Grange aux Belles, fille de Jean Louis BARON, décédé et:de Louise DELHOMME, sa veu- Al h1 ve, sans profession, domiciliée & Orléans (Loiret) 27 avenue du Colombier.- Divorcée de Louis Maurice ** TROUVE. - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de ** qu Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, dt le Xean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lusuly Le Le trente dé cembre mil neat cent cinquante-deux, vingt-une heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, ** PM Ma Louis JACQUET, né : Blacé (Rhone) le vingt-un novembre mil neuf cen't six, vendeur aux halles, domicilié ei & Paris, 62, rue Montorgueil, fils de Pierre JACQuET,débédé, et de Victorine VIELLY, sa veuve, sans ren BE -seignement connu du déclarants Célibatdire. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-deux or douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, -V qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la 11 de légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./ M lualy Vu la signification à Nous faite le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement dé - elaratif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix octobre mil neuf cent cinquan- te-deux, 11 & été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare * que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwitz (Pologne) Notel WAJSBROT (i domicilié a Paris (IV°) 41, rue Vieille du. Temple, né a Nordy (Pologne) en mil neuf cent, veuf de Estera SUKIENNIK. sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nom -mé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civil.- ** Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, I'officier de 1 'Etat civil qui, operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix- * neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le trente décem - bre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la. médaille de la résistance française./. luming Le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Auguste MOREL, né a Clamart (Seine) le trente janvier mil neuf cent sept, agent comptable, a la ville de Paris, domicilié : Paris, 22, rue Vieille du Temple, fils de Armand Marie Gabriel Honoré MOREL, et de ** r Eugénie Marie QUILLET, époux décédés.- Epoux de Simonne Marie GARD.- Dressé le trente dé cembre mil neuf 1 cent cinquante-deux- quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - d ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement 9 de Paris, Chevalier de la-légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Le lamily b Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures_ trente, est décédée 1 Place' du Par- fd vis, Ernestine BAUDOT, née : Paris (XIV*) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, * de domiciliéea Paris, 59, rue de Cléry, fille de Georges BAUDOT, et de Nathalie Aglaé DISKUNNE, époux décé- e dés. - Célibataire. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux,guatorza heures trente, sur * di la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 1: signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du- IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** le décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Le trente décembre mil neuf cent t cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Aline BA - PM Serverly L M RON, née & Reuilly (Indre) levingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-seize, couturiere, domiciliée. & re Paris, 22, rue de la Grange aux Belles, fille de Jean Louis BARON, décédé et:de Louise DELHOMME, sa veu- Al h1 ve, sans profession, domiciliée & Orléans (Loiret) 27 avenue du Colombier.- Divorcée de Louis Maurice ** TROUVE. - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de ** qu Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, dt le Xean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lusuly Le Le trente dé cembre mil neat cent cinquante-deux, vingt-une heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, ** PM Ma Louis JACQUET, né : Blacé (Rhone) le vingt-un novembre mil neuf cen't six, vendeur aux halles, domicilié ei & Paris, 62, rue Montorgueil, fils de Pierre JACQuET,débédé, et de Victorine VIELLY, sa veuve, sans ren BE -seignement connu du déclarants Célibatdire. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-deux or douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, -V qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la 11 de légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./ M lualy 