Vu le signification a Nous faite le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement rendu per le Tribunal civil de la Seine, en date au trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, 11 8 été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois (IV³ no a Powaski, (Po- est décéèé a Drancy (Seine) Mossek KOSTENBAUM, domicilié : Paris 21, rue Rambuteau, Togne) le quinse/vingt-huit février mil neuf cent sept, fils de Judks Lejba KOSTENBAUM, et de Chéja ZAWLUK,* son épouse. - Epoux de Shrah RUSSICK. Dit' que le présent jugement tiendra lieu'd'acte de décès du sus-nomme, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91 du code civil. - Ordonne la transcription Y du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Pa -ris, dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des 49, 79, (dernier alináa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, seise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de PARIS, Chevelier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de - livery ,r -To et de la médaille de la résistance francaise./. Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, 6, rue Jean du Bellay', Angele Maria BOHAIN, née a Gentilly (Seine) le vingt-trois mars mil huit cent quatre - vingt, sans profession, fille de Georges Hippolyte' BOHAIN, et de Louise Gabrielle SAINTGEOT, époux décédés. Veuve de Louis Joseph Alfred BELOT. - Dressé le vingt-sept técembre mil neuf cent cinquante-deux, onze hou - res, sur la déclaration de Pierre BÉLOT, quarante-trois`ans chirurgien-dentiste, 16, rué condorcet, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de' 16 médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran- gaise./. cruich mening Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ro- bert Ernest PEZIER, né a Rouen (Seine-Inférieure) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro - fession, domiéilié E. Montreuil-sous-Bois (Se ine) 39, rue Aleds Lepere. Fils de Louis Isidore PEZIER, et de Albertine VIEL, époux décédés.- Veuf de Eugénie LAVALLÉE. - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française./ 07 surually Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvi Michel Jean Gilbert CARDEUR, né à Lillebonne (Seine-Inférieure) le quatre février mil neuf cont treize, restaurateur, domicilié à Paris, 31, rue Sainte-Foy, fils de Reoul Pierre CARDEUR, décédé, et. de Marie Alfredine TROMP, 88. veuve, à Roanne (Loire) 18, boulevard, de Belgique.- Célibataire.- Dressé le vingt T huit décembre mil neuf cent einquante-deux, onze heures dix, sur la. déclaration de Lucien Guiloineau, * quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance. frangaise./. p Serrey Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Henriette PAGÈS, née a Beaucaire Gard) le vingt-huit octobre mil huit crnt quatre-vingt - eing, sans profession, domiciliée a Paris, 185, rue SainteDenis, fille de Auguste PAGÈS, et de Marie BERGIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, ** onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-tro: is ans, employé 1 Place du Par -vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ bunney VI Vu le signification a Nous faite le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement rendu per le Tribunal civil de la Seine, en date au trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, 11 8 été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois (IV³ no a Powaski, (Po- est décéèé a Drancy (Seine) Mossek KOSTENBAUM, domicilié : Paris 21, rue Rambuteau, Togne) le quinse/vingt-huit février mil neuf cent sept, fils de Judks Lejba KOSTENBAUM, et de Chéja ZAWLUK,* son épouse. - Epoux de Shrah RUSSICK. Dit' que le présent jugement tiendra lieu'd'acte de décès du sus-nomme, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91 du code civil. - Ordonne la transcription Y du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Pa -ris, dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des 49, 79, (dernier alináa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, seise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de PARIS, Chevelier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de - livery ,r -To et de la médaille de la résistance francaise./. Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, 6, rue Jean du Bellay', Angele Maria BOHAIN, née a Gentilly (Seine) le vingt-trois mars mil huit cent quatre - vingt, sans profession, fille de Georges Hippolyte' BOHAIN, et de Louise Gabrielle SAINTGEOT, époux décédés. Veuve de Louis Joseph Alfred BELOT. - Dressé le vingt-sept técembre mil neuf cent cinquante-deux, onze hou - res, sur la déclaration de Pierre BÉLOT, quarante-trois`ans chirurgien-dentiste, 16, rué condorcet, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de' 16 médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran- gaise./. cruich mening Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ro- bert Ernest PEZIER, né a Rouen (Seine-Inférieure) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro - fession, domiéilié E. Montreuil-sous-Bois (Se ine) 39, rue Aleds Lepere. Fils de Louis Isidore PEZIER, et de Albertine VIEL, époux décédés.- Veuf de Eugénie LAVALLÉE. - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française./ 07 surually Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvi Michel Jean Gilbert CARDEUR, né à Lillebonne (Seine-Inférieure) le quatre février mil neuf cont treize, restaurateur, domicilié à Paris, 31, rue Sainte-Foy, fils de Reoul Pierre CARDEUR, décédé, et. de Marie Alfredine TROMP, 88. veuve, à Roanne (Loire) 18, boulevard, de Belgique.- Célibataire.- Dressé le vingt T huit décembre mil neuf cent einquante-deux, onze heures dix, sur la. déclaration de Lucien Guiloineau, * quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance. frangaise./. p Serrey Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Henriette PAGÈS, née a Beaucaire Gard) le vingt-huit octobre mil huit crnt quatre-vingt - eing, sans profession, domiciliée a Paris, 185, rue SainteDenis, fille de Auguste PAGÈS, et de Marie BERGIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, ** onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-tro: is ans, employé 1 Place du Par -vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ bunney VI 