Vu la signification : Nous faite le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement dé- claratif de déces rendu par le Tribunal civil de la seine, en date du dix octobre mil neuf. cent cin - quante-deux, 11 a été extrait littéralement ce qui suit Le Tribuna PAR CES MOTIFs : Dit et dé- clare que le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (seine) Esther * Ita DOMICILIEE & Paris (IV°) 14, rue des Rosiers, née a Kaluszyn (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-douze, fille de Elie David s0sNOWsKI et de Bajla Gitla LAUPMAN. Epouse de Herszek sOKOL.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne * les mentions 1 officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi - tions des articles 49-79- (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le vingt - six novembre mil neufcent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française./. limly Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante-cing, est décédé 1 Place A du Parvis, Auguste MAURICE, né a Ganges (Hérault) le vingt-six mars mil huit Cont soixante-treize, sans profession, domicilié a Paris, 15, rue Favart, fils de Antonin MAURICE, et de Henriette ESPENEL, époux * décédés. Veuf de Marie Philomene VALENTIN.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent nquante-deux, * quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la resistance française./ D.li duny Le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquan te-deux, treize heures, est décédé 1) lace du Parvis, Jean FASANO, né a Naples (Italie) le vingt avril mil neuf cent, tailleur, domicilié à Paris, 1 et 3 rue * des Pyramides, fils de Pascal FASANO, et de Angéla PAGLIOCCA, époux décédés.- Epoux de Françoise Ma- rie Paulette Renée BERBESSOU. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. huvely Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Catherine Hortense MARTEL, née a Metz-en-Couture (Pas-de-Calais) le dix-neuf septembre mil huit eent quatre-vingt- dix-sept, femme de ménages, domiciliée a Paris, 8 rue Volta, fille de Hortense MARTEL, decadee. Epouse de Edouard DEVEDEUX. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a X signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ hereny Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 6 rue de la) Tacherie, Henri BERGER, né as Acheres (Seine-&-Marne)1e onze juin mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, fils de Achille BERGER, et de Genevieve BENARD, époux décédés. Epoux de Albertine Ernestine * SÉVIN.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de * Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistancefrançaise./. - layay Vu la signification : Nous faite le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement dé- claratif de déces rendu par le Tribunal civil de la seine, en date du dix octobre mil neuf. cent cin - quante-deux, 11 a été extrait littéralement ce qui suit Le Tribuna PAR CES MOTIFs : Dit et dé- clare que le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (seine) Esther * Ita DOMICILIEE & Paris (IV°) 14, rue des Rosiers, née a Kaluszyn (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-douze, fille de Elie David s0sNOWsKI et de Bajla Gitla LAUPMAN. Epouse de Herszek sOKOL.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne * les mentions 1 officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi - tions des articles 49-79- (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le vingt - six novembre mil neufcent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française./. limly Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante-cing, est décédé 1 Place A du Parvis, Auguste MAURICE, né a Ganges (Hérault) le vingt-six mars mil huit Cont soixante-treize, sans profession, domicilié a Paris, 15, rue Favart, fils de Antonin MAURICE, et de Henriette ESPENEL, époux * décédés. Veuf de Marie Philomene VALENTIN.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent nquante-deux, * quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la resistance française./ D.li duny Le vingt-cing novembre mil neuf cent cinquan te-deux, treize heures, est décédé 1) lace du Parvis, Jean FASANO, né a Naples (Italie) le vingt avril mil neuf cent, tailleur, domicilié à Paris, 1 et 3 rue * des Pyramides, fils de Pascal FASANO, et de Angéla PAGLIOCCA, époux décédés.- Epoux de Françoise Ma- rie Paulette Renée BERBESSOU. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. huvely Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Catherine Hortense MARTEL, née a Metz-en-Couture (Pas-de-Calais) le dix-neuf septembre mil huit eent quatre-vingt- dix-sept, femme de ménages, domiciliée a Paris, 8 rue Volta, fille de Hortense MARTEL, decadee. Epouse de Edouard DEVEDEUX. - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a X signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ hereny Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 6 rue de la) Tacherie, Henri BERGER, né as Acheres (Seine-&-Marne)1e onze juin mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité, fils de Achille BERGER, et de Genevieve BENARD, époux décédés. Epoux de Albertine Ernestine * SÉVIN.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de * Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistancefrançaise./. - layay 