Le six décembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria de SAN - LORENZO, née à Jativa (Espagne) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, do- miciliée a Paris, 184, rue Saint-Martin, fille de Thomas de SAN-LORENZO, et de Joséphine PUCHALT, époux * décédés. Veuve de José BALAGUER.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leetdre faite & signé avec Nous, Jean: MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à *Honneúr, ** dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. AM luculy Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, six houres trente, est décédé 1 Place du Parvis, Saul Salo- mon GOLDBERG, né* a Cracovie (Pologne) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-un, fourreur, domi- cilié a Paris, 31, rue Michel le comte, fils de Hirsch GOLDBERG, et de Sara Esther WOLFF, accedes.- Veuf de Fanny TREINER. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissèment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. luneally Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédée en son domicile, 35, rue des Archives, Marie-Louise COURAULT, née a Corancy (Nièvre) le premier mai mil huit cent soixante-dix- neuf concierge, fille de Jean COURAULT, et de Charlotte BROSSARD, époux décédés.- Veuve de Gustave Edouerd ME - YER. - Dressé le huit décembre mil nouf cent cinquante-deux, dix heures, sur le dé claration de Fernand DU - BOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, *** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à 'Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suchair , Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée en son domicile, 14, rue des Tour - nelles, Philippine Adele HUSS, née a Paris (3°) le quatorze février mil huit cent soixante-douze, sans *** profession, fille de Xavier HUSS, et de Barbe BROUCK, époux deceass.- Veuve de Charles Louis LOKER.- Dres- sé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans', employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé,coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ jauley inunity Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, 24, rue r Vieille du Temple, Joseph Marie GUILLARD, né a Saint-Gilles (Ille-&~Vilaine) le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-un, manutentionnaire, fils de Pierre Marie GUILLARD, et de Jeanne Marie EVEILLARD, époux décé- dés.- Veuf de Jeanne Ernestine TRIHAN. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration 'de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture r faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur - ,décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance francaise. Mistor heurly Le six décembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria de SAN - LORENZO, née à Jativa (Espagne) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, do- miciliée a Paris, 184, rue Saint-Martin, fille de Thomas de SAN-LORENZO, et de Joséphine PUCHALT, époux * décédés. Veuve de José BALAGUER.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leetdre faite & signé avec Nous, Jean: MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à *Honneúr, ** dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. AM luculy Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, six houres trente, est décédé 1 Place du Parvis, Saul Salo- mon GOLDBERG, né* a Cracovie (Pologne) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-un, fourreur, domi- cilié a Paris, 31, rue Michel le comte, fils de Hirsch GOLDBERG, et de Sara Esther WOLFF, accedes.- Veuf de Fanny TREINER. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissèment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. luneally Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédée en son domicile, 35, rue des Archives, Marie-Louise COURAULT, née a Corancy (Nièvre) le premier mai mil huit cent soixante-dix- neuf concierge, fille de Jean COURAULT, et de Charlotte BROSSARD, époux décédés.- Veuve de Gustave Edouerd ME - YER. - Dressé le huit décembre mil nouf cent cinquante-deux, dix heures, sur le dé claration de Fernand DU - BOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, *** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à 'Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suchair , Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée en son domicile, 14, rue des Tour - nelles, Philippine Adele HUSS, née a Paris (3°) le quatorze février mil huit cent soixante-douze, sans *** profession, fille de Xavier HUSS, et de Barbe BROUCK, époux deceass.- Veuve de Charles Louis LOKER.- Dres- sé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans', employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé,coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ jauley inunity Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, 24, rue r Vieille du Temple, Joseph Marie GUILLARD, né a Saint-Gilles (Ille-&~Vilaine) le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-un, manutentionnaire, fils de Pierre Marie GUILLARD, et de Jeanne Marie EVEILLARD, époux décé- dés.- Veuf de Jeanne Ernestine TRIHAN. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration 'de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture r faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur - ,décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance francaise. Mistor heurly 