Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 Place d'u Parvis, Marcel GEORGIN, né à Paris 99°9 le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-neuf, chauffeur-livreur domicilié a La courneuve (Seine) 2, rue Villot. Fils de Nicolas GEORGIN, et de Marguerite Irma COLSON, époux decides. Epoux de Marcelle Louise Andrée NICKLES. - Dressé le trente novembre mil neu 1 cent cin - quante-deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de t Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française/ knoway Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis André Jules FOURNIER, né a Bourges ( Cher) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, employé aux Halles, domicilié : Paris, 11, rue des Bois, fils de Félix Isidore FOURNIER, et de Adele LEREDDE, époux décédés. Epoux de Alice Maria VATAIRE. Dresse le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heu - res cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. lamily Le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente, est décédé 1 Place du Paryis, Ro - bert Jean Ovide Noël CUNÉO, né a Paris (9°) le dix-neuf septembre mil neuf cent treize, employé deban - que, domicilié a Paris, 25, rue Le Peletier, fils de Jeanne Rose Renée retraitée du crédit lyon- nais, et de Léon Charles Emile Noël CUNÉO, son époux, retraité de la société nationale des chemins de * fer français, domiciliés a Paris, 25, rue Le Peletier. Divorcé en premieres noces de JeannineLéonie Yvon- -ne DEPAIX. Epoux en secondes noces de Paulette CHEMARDIN. Dressé le tren te novembre mil neuf cent cinquan -te-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. kereely Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heurestrente, est accouchée d 'un enfant présen -tement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie-Thérese Désirée Manuelle Heliette BLOUET, née a Dragey (Manche) le seize juillet mil neuf cent trente-quatre, sans profession, épouse de Henri INACIA, né a Saint-Cloud, (Seine-d,Oise) le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-neuf. - it domiciliés a Paris, 16, rue M1 - chel Lecomte. Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' Parrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -gaise./. ph sanesty Le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Pier -re GOUPIL, né a Saint-Gilles-les-Bois ( ôôtes-du-Nord) le vingt-deux aout mil neuf cent onze, soudeur, do -micilié a Vitry-sur-Seine (Seine) 90, rue Louise Aglaé Crette, fils de Joseph Etienne Marie GOUPIL, dé - cédé, et de Marie Ernestine LE NAOUR, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lannion ( côtes-du-Nord).- * Epoux de Anna BEZU. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la décla -ration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ 132 humery Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 Place d'u Parvis, Marcel GEORGIN, né à Paris 99°9 le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-neuf, chauffeur-livreur domicilié a La courneuve (Seine) 2, rue Villot. Fils de Nicolas GEORGIN, et de Marguerite Irma COLSON, époux decides. Epoux de Marcelle Louise Andrée NICKLES. - Dressé le trente novembre mil neu 1 cent cin - quante-deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de t Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française/ knoway Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis André Jules FOURNIER, né a Bourges ( Cher) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, employé aux Halles, domicilié : Paris, 11, rue des Bois, fils de Félix Isidore FOURNIER, et de Adele LEREDDE, époux décédés. Epoux de Alice Maria VATAIRE. Dresse le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heu - res cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. lamily Le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente, est décédé 1 Place du Paryis, Ro - bert Jean Ovide Noël CUNÉO, né a Paris (9°) le dix-neuf septembre mil neuf cent treize, employé deban - que, domicilié a Paris, 25, rue Le Peletier, fils de Jeanne Rose Renée retraitée du crédit lyon- nais, et de Léon Charles Emile Noël CUNÉO, son époux, retraité de la société nationale des chemins de * fer français, domiciliés a Paris, 25, rue Le Peletier. Divorcé en premieres noces de JeannineLéonie Yvon- -ne DEPAIX. Epoux en secondes noces de Paulette CHEMARDIN. Dressé le tren te novembre mil neuf cent cinquan -te-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. kereely Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heurestrente, est accouchée d 'un enfant présen -tement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie-Thérese Désirée Manuelle Heliette BLOUET, née a Dragey (Manche) le seize juillet mil neuf cent trente-quatre, sans profession, épouse de Henri INACIA, né a Saint-Cloud, (Seine-d,Oise) le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-neuf. - it domiciliés a Paris, 16, rue M1 - chel Lecomte. Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' Parrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -gaise./. ph sanesty Le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Pier -re GOUPIL, né a Saint-Gilles-les-Bois ( ôôtes-du-Nord) le vingt-deux aout mil neuf cent onze, soudeur, do -micilié a Vitry-sur-Seine (Seine) 90, rue Louise Aglaé Crette, fils de Joseph Etienne Marie GOUPIL, dé - cédé, et de Marie Ernestine LE NAOUR, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lannion ( côtes-du-Nord).- * Epoux de Anna BEZU. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la décla -ration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ 132 humery 