Vu la signification à Nous feite le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, d 'un jugement du *** Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, 11 a été ex - trait ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent * 8 quarante-quatre est décédée a Drancy (Seine) Claudine "HALAUNBRENNER, domiciliée a Paris (IV°) 25, rue - des Rosiers, née à Paris (IV°) le deux avril mil neuf cent trente-neuf, fille de Jacob Janeb HALAUNBREN G -NER, et de Itte Rosa HOFFNER, son épouse- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès de 1 la sus-nommée et u'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on3e du code E civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil ** d de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'é- tat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf,t soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (dsuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le Il dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV°8r - I rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ huly r Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, & Marthe BENOIST, née : Paris le vingt-trois ectobre mil neuf cent cinq, pans profession, domici - 1 Tiée a Paris, 9, rue Rameau, fille de Albert HENOIST, décédé et de Zulma DOUDELET, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, 9, rue Rameau. Epouse de Félicien Peul Louis DOGNON.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heu'res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailXe de la résistance française./. Le dix-neuf décembre mi/l neuf cent-ginquante-deux, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Abl lunwy Marie - Eugénie LAUNAY, née a Aube (Orne) le dix mars mil huit cent soixante-seize, ins,profession, domiciliée r à Paris, 49, rue Montmartre, fille de Eugene Alphonse Launay, et de Léontine Arceline BRUNO, époux écé- r dés. Divorcée en premieres noces de Auguste Marie François TUAL.- Divorcée en secondes noces de Georges h René Gabriel LEROY. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorse heures vingt, *** § sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai -te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur décoré de la médille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Mannay L Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles * S STOUPANSE, né a La Chaud-de-Fonds (Suisse) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, cuisi - v nier, sans domicile fixe, fils de (sans renseignement connu du déclarant) .- Veuf de (sans ren n -seignement connu du déclarant). .- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent clhquante-deux, quatorze ** p heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, d qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de *** 1 la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française, t PAY luvely I si Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marguerite Henriette hauw, née a Rosendaël (Nord) le neuf janvier mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Marcel Jules, Joseph DESSIN, née a Haudremont (Belgique,) le P deux juin mil neuf cen't vingt-deux, chauffeur, domiciliés a Paris, 13, rue de Brague.- Dressé le dix - C1 neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture faite, a si -gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légionid "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croinde guerre et de la médaille de la résistance française. /. the luwy Vu la signification à Nous feite le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, d 'un jugement du *** Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, 11 a été ex - trait ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent * 8 quarante-quatre est décédée a Drancy (Seine) Claudine "HALAUNBRENNER, domiciliée a Paris (IV°) 25, rue - des Rosiers, née à Paris (IV°) le deux avril mil neuf cent trente-neuf, fille de Jacob Janeb HALAUNBREN G -NER, et de Itte Rosa HOFFNER, son épouse- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès de 1 la sus-nommée et u'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on3e du code E civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil ** d de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'é- tat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf,t soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (dsuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le Il dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV°8r - I rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ huly r Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, & Marthe BENOIST, née : Paris le vingt-trois ectobre mil neuf cent cinq, pans profession, domici - 1 Tiée a Paris, 9, rue Rameau, fille de Albert HENOIST, décédé et de Zulma DOUDELET, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, 9, rue Rameau. Epouse de Félicien Peul Louis DOGNON.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heu'res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailXe de la résistance française./. Le dix-neuf décembre mi/l neuf cent-ginquante-deux, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Abl lunwy Marie - Eugénie LAUNAY, née a Aube (Orne) le dix mars mil huit cent soixante-seize, ins,profession, domiciliée r à Paris, 49, rue Montmartre, fille de Eugene Alphonse Launay, et de Léontine Arceline BRUNO, époux écé- r dés. Divorcée en premieres noces de Auguste Marie François TUAL.- Divorcée en secondes noces de Georges h René Gabriel LEROY. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorse heures vingt, *** § sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai -te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur décoré de la médille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Mannay L Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles * S STOUPANSE, né a La Chaud-de-Fonds (Suisse) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, cuisi - v nier, sans domicile fixe, fils de (sans renseignement connu du déclarant) .- Veuf de (sans ren n -seignement connu du déclarant). .- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent clhquante-deux, quatorze ** p heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, d qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de *** 1 la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française, t PAY luvely I si Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marguerite Henriette hauw, née a Rosendaël (Nord) le neuf janvier mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Marcel Jules, Joseph DESSIN, née a Haudremont (Belgique,) le P deux juin mil neuf cen't vingt-deux, chauffeur, domiciliés a Paris, 13, rue de Brague.- Dressé le dix - C1 neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture faite, a si -gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légionid "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croinde guerre et de la médaille de la résistance française. /. the luwy 