Oninza C/3 1531 Vu-la signification à Nous faite le dix-neuf décembre mil neuf dent cinquante-deux, d un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, il a * to été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juin mil neuf etc cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Mina halaunbrenner, domicilié a Paris (IV°) 25, rue * des Rosiers, née à Paris (IV°) le vingt-cing juin mil neuf cent trente-cing, fille de Jacob HALAUNBREN - NER, et de Itts Rosa épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on3e du code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat civil de la mairie .du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'Etat civil qui 955 ope rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix - dis neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. TRANSCRIT le dix-neuf décem- eat bre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Tonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ uny 532 Le dix=meuf décembre mil meuf cent drquante-deux, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Maria Gilberte Paulime Eugénie MULLER, née à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dôme) le sept décembre mil huit * cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 2 Peris, 6, rue des Orfevres, fille de Auguste MULLER et de Maria Alice FAURS, époux abcedes. Veuva de Jean Marie MUSSET.- Dressé le dix-meuf décembre mil neuf cent cirquante-deux, seize heures, sur le déclaration de Lucien guiloineau, quarante-trois ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la Médaille de la résistance française. 33 - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures vingt, est décédé 1 Place du Par - pit anly vis, Louis Ernest Roger LUCHEZ, né a Montreúil-sous-Bois (Seine) le dix-neuf mai 'mil neuf cent un, bou - cher, domicilié a Paris, 9 rue du Jour, fils de Arthur Charles LUCHEZ, et de Ernestine Blanche TERNAUX, époux decides. - Epoux de Blanche DUBEUF. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heu -res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lee - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille* de la résistance * * française. 0M suly 34 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * Sareh LINK, née a Laubline (Russie) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domi -ciliée à Paris, 104, rue Vieille du Temple, fille de Israël LINK, et de Rachel HAUBERMAN, époux-décédés Veuve de Lucien Louis GARDET. Dressé le-vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place. du Parvis, qui lecture fai te 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. PM unly 35 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Albert BODELOT, né : Soissons (Aisne) le quatorze novembre mil huit cent soixante-un, officier retraité, domi - cilié : Paris, 95, rue Richelieu, fils de Adolphe Emile BODELOT, et de Emilie Eugénie LEROY, époux décé- dés.- Veuf de Marie Sophie Amélie Blanche DERCOURT. Dressé le vingt dé cembre mil neuf cent cinquante-deu douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion l'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française, /. qiy lanly Oninza C/3 1531 Vu-la signification à Nous faite le dix-neuf décembre mil neuf dent cinquante-deux, d un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, il a * to été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juin mil neuf etc cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Mina halaunbrenner, domicilié a Paris (IV°) 25, rue * des Rosiers, née à Paris (IV°) le vingt-cing juin mil neuf cent trente-cing, fille de Jacob HALAUNBREN - NER, et de Itts Rosa épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on3e du code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat civil de la mairie .du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'Etat civil qui 955 ope rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix - dis neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. TRANSCRIT le dix-neuf décem- eat bre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Tonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ uny 532 Le dix=meuf décembre mil meuf cent drquante-deux, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Maria Gilberte Paulime Eugénie MULLER, née à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dôme) le sept décembre mil huit * cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 2 Peris, 6, rue des Orfevres, fille de Auguste MULLER et de Maria Alice FAURS, époux abcedes. Veuva de Jean Marie MUSSET.- Dressé le dix-meuf décembre mil neuf cent cirquante-deux, seize heures, sur le déclaration de Lucien guiloineau, quarante-trois ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la Médaille de la résistance française. 33 - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures vingt, est décédé 1 Place du Par - pit anly vis, Louis Ernest Roger LUCHEZ, né a Montreúil-sous-Bois (Seine) le dix-neuf mai 'mil neuf cent un, bou - cher, domicilié a Paris, 9 rue du Jour, fils de Arthur Charles LUCHEZ, et de Ernestine Blanche TERNAUX, époux decides. - Epoux de Blanche DUBEUF. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heu -res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lee - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille* de la résistance * * française. 0M suly 34 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * Sareh LINK, née a Laubline (Russie) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domi -ciliée à Paris, 104, rue Vieille du Temple, fille de Israël LINK, et de Rachel HAUBERMAN, époux-décédés Veuve de Lucien Louis GARDET. Dressé le-vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place. du Parvis, qui lecture fai te 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. PM unly 35 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Albert BODELOT, né : Soissons (Aisne) le quatorze novembre mil huit cent soixante-un, officier retraité, domi - cilié : Paris, 95, rue Richelieu, fils de Adolphe Emile BODELOT, et de Emilie Eugénie LEROY, époux décé- dés.- Veuf de Marie Sophie Amélie Blanche DERCOURT. Dressé le vingt dé cembre mil neuf cent cinquante-deu douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion l'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française, /. qiy lanly 