Dix bult C/3 PARIS (XIII°.- Le vingt-neuf novembre mil neuf cont cinquante-deux, douse heures vingt, est décédé 83, *** boulevard de l'Hôpital, Georges Lovis KIEFER, domicilié 21, rue du Petit Musc, ne a Mulhouse (Bas=Rhin) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-deux sans.profession, fils de Georges Frédéric KIEFER, et de Cathe- rine BADER, époux docedes.- Epoux de Léontine Françoise DU. Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquan- te-deux, reize-heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement. de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bay PARIS (XIII°) .- Le trente novembre mil neuf cent cing unte-deux, deux heures, est décédé boulevard de 1°Ho - pital 83, Justin LAMBERT, domicilié 3. boulevard Bourdon, ne is Sagit (Seine-&-Oise) le huit aut mil huit As cent boixante-sept sans profession, fils de Denis LAMBERT, et de zoé Aglaé MAZURIER, abcldes.- Epoux de * * Désirée Henriette Rosa DORÉMUS. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trem te, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, maire-adjoint du XIII° arron - dissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, par *** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ July PARIS (XIII°) - Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt, est décédé 83, bou- levard de 1 'Hôpital, Eugene FERIAU, domicilié 5, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie; né & Paris (XI°) le * * trente septembre mil huit cent quatre-vingt, camionneur, fils de Eugene FERIAU et de Louise (sans autre renseignement connu du déclarant) Veuf de Blanche (sans autre renseignement connu du déclarant) Dressé * le deux décembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, qua - rante-un ans, employé, boulevard de 1 Hopital 83, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médai le militaire, croix de guerre, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six décem -bre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1e croix de guerre, et de la me- daille de la résistance française./. rudy PARIS (XIII°) .- Le quatre décembre mil neuf cont cinquante-deux, seize heures quinze, est décédée 83, boule- vard de Hopital, Louise BLANCHARD, domiciliée 3. rue de Turenne, née : Quiévy (Nord) le cinq décembre mil neuf cent onse, concierge, fille de ( sans renseignement connu du-déclarant) Célibataire. - Dressé le ** cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures sur la déclaration de Charles GENET, quarante-ur ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille mili- taire, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six décembre mil neuf cont cin - quante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résis - tance. frangaise./. mently PARIS (XIII°) . - Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures tiente, est décédé 83, boule- vard de 1 'Hôpital, Pierre Alfred Henri LAMY, domicilié 5, rue Castex, né a Londres (Angleterre) le cinq sep- tembre mil huit cent quatre-vingt-treize, gérant industilel, fils de François Alfred LAMY, décédé et de A - lexandrine RICHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Montgeron Seine-&-Oise) 64 rue des Plantes.- Célibataire. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration * de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, maire=adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS - CRIT le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sully Dix bult C/3 PARIS (XIII°.- Le vingt-neuf novembre mil neuf cont cinquante-deux, douse heures vingt, est décédé 83, *** boulevard de l'Hôpital, Georges Lovis KIEFER, domicilié 21, rue du Petit Musc, ne a Mulhouse (Bas=Rhin) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-deux sans.profession, fils de Georges Frédéric KIEFER, et de Cathe- rine BADER, époux docedes.- Epoux de Léontine Françoise DU. Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquan- te-deux, reize-heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement. de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bay PARIS (XIII°) .- Le trente novembre mil neuf cent cing unte-deux, deux heures, est décédé boulevard de 1°Ho - pital 83, Justin LAMBERT, domicilié 3. boulevard Bourdon, ne is Sagit (Seine-&-Oise) le huit aut mil huit As cent boixante-sept sans profession, fils de Denis LAMBERT, et de zoé Aglaé MAZURIER, abcldes.- Epoux de * * Désirée Henriette Rosa DORÉMUS. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trem te, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, maire-adjoint du XIII° arron - dissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, par *** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ July PARIS (XIII°) - Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt, est décédé 83, bou- levard de 1 'Hôpital, Eugene FERIAU, domicilié 5, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie; né & Paris (XI°) le * * trente septembre mil huit cent quatre-vingt, camionneur, fils de Eugene FERIAU et de Louise (sans autre renseignement connu du déclarant) Veuf de Blanche (sans autre renseignement connu du déclarant) Dressé * le deux décembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, qua - rante-un ans, employé, boulevard de 1 Hopital 83, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médai le militaire, croix de guerre, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six décem -bre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1e croix de guerre, et de la me- daille de la résistance française./. rudy PARIS (XIII°) .- Le quatre décembre mil neuf cont cinquante-deux, seize heures quinze, est décédée 83, boule- vard de Hopital, Louise BLANCHARD, domiciliée 3. rue de Turenne, née : Quiévy (Nord) le cinq décembre mil neuf cent onse, concierge, fille de ( sans renseignement connu du-déclarant) Célibataire. - Dressé le ** cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures sur la déclaration de Charles GENET, quarante-ur ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille mili- taire, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six décembre mil neuf cont cin - quante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résis - tance. frangaise./. mently PARIS (XIII°) . - Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures tiente, est décédé 83, boule- vard de 1 'Hôpital, Pierre Alfred Henri LAMY, domicilié 5, rue Castex, né a Londres (Angleterre) le cinq sep- tembre mil huit cent quatre-vingt-treize, gérant industilel, fils de François Alfred LAMY, décédé et de A - lexandrine RICHARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Montgeron Seine-&-Oise) 64 rue des Plantes.- Célibataire. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration * de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, maire=adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS - CRIT le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sully 