Onze C19. Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée en- son domicile, 14, rue Saint - Louis en I'Ilé, Blanche Julienne GRATIGNY, née à Barentin (Seine-Inférieure) le: ringt-huit mars mil neuf cent onze, commerçante, fille de Georges Albert GRATIGNY, et de Jeanne Joséphine CARé, époux sans profes- sion, domiciliés à Valliquerville (Seine-Inférieure) - divorcée de emile Joseph François LeFeBVRe.- Dressé le douze décembre mil nouf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Louise * DeBOUT, é - pouse GRATIGNY, trente-sept ans, secrétaire, 14, rue Saint-Louis en l'Ile, qui lecture faite, a signé aver Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L gratigny unly Le douse décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * au Frangois Victor Yves BARRé, né : Ducey (Manche) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans ** es profession, domicilié is Paris, 122, rue Saint-Denis, fils de François BarRé, et de Léonie ROUSSeLLe, époux décédés.- célibataire.- - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINeAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Y, Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la mé - e daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. may meffi Le douse décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * David MORCHIO, né as Gène (Italie) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-sept, magasinier, domicilié a Paris, 5 rue du Sommerard, fils de Charles MORCHIO, et de Thérese PASCHETTI, époux décédés.- Veuf de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, guarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec_- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise. / of l Le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée en son domicile, 8, rue Poulle - tier, Blanche zoé Emilienne HEURTEUR, née à Chantilly (Oise) le trois avril mil huit cent quatre-vingt-trois concierge, fille de Emile Marie HEURTEUR, et de Marie Perrine L'ANDRÉ, époux abc@des. Veuve de Théophile * Alfred LEGRIS. - Dressé le quato rze décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf houres, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employé 8 rue du Cloitre NOtre-Dame qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. singth thenty Le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria DUBREUIL, née a Paris (v°) le treize mars mil neuf cent quatre, sans profession, domicilié & Paris, 207, rue Saint - Honoré, fille de Edouard Louis DUBREUIL, et de Henriette Marthe FESSLER, époux décédés.- Epouse de Roger * Alphonse SOSSET. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la dé - qlarATION de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, de la mé - daille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM lully Onze C19. Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée en- son domicile, 14, rue Saint - Louis en I'Ilé, Blanche Julienne GRATIGNY, née à Barentin (Seine-Inférieure) le: ringt-huit mars mil neuf cent onze, commerçante, fille de Georges Albert GRATIGNY, et de Jeanne Joséphine CARé, époux sans profes- sion, domiciliés à Valliquerville (Seine-Inférieure) - divorcée de emile Joseph François LeFeBVRe.- Dressé le douze décembre mil nouf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Louise * DeBOUT, é - pouse GRATIGNY, trente-sept ans, secrétaire, 14, rue Saint-Louis en l'Ile, qui lecture faite, a signé aver Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L gratigny unly Le douse décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * au Frangois Victor Yves BARRé, né : Ducey (Manche) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans ** es profession, domicilié is Paris, 122, rue Saint-Denis, fils de François BarRé, et de Léonie ROUSSeLLe, époux décédés.- célibataire.- - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINeAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Y, Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la mé - e daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. may meffi Le douse décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * David MORCHIO, né as Gène (Italie) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-sept, magasinier, domicilié a Paris, 5 rue du Sommerard, fils de Charles MORCHIO, et de Thérese PASCHETTI, époux décédés.- Veuf de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, guarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec_- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise. / of l Le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée en son domicile, 8, rue Poulle - tier, Blanche zoé Emilienne HEURTEUR, née à Chantilly (Oise) le trois avril mil huit cent quatre-vingt-trois concierge, fille de Emile Marie HEURTEUR, et de Marie Perrine L'ANDRÉ, époux abc@des. Veuve de Théophile * Alfred LEGRIS. - Dressé le quato rze décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf houres, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employé 8 rue du Cloitre NOtre-Dame qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. singth thenty Le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria DUBREUIL, née a Paris (v°) le treize mars mil neuf cent quatre, sans profession, domicilié & Paris, 207, rue Saint - Honoré, fille de Edouard Louis DUBREUIL, et de Henriette Marthe FESSLER, époux décédés.- Epouse de Roger * Alphonse SOSSET. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la dé - qlarATION de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, de la mé - daille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM lully 