Cing C/Y Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée en on domicile, 7 rue de Fourcy, Félicie MATHY, née as Sornay ( Sedne-&-Loire) le vingt-six aourt mil huit cen' soixante- dix-huit, sans profession, fille de Claude MATHY, et de Marie JUHANS, époex décédés.- Veuve de Camille Marie BOUTIN. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé, 9, rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hokneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. inuly lunly 2 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Andrée u Alice Jeanne Louise HOUSSEMAINE, née à Marcei (Orne) le huit février mil neuf cent, sans profession, * is domiciliée à Paris, 88 rue d 'Aboukir, fille de Alix Isidor Auguste HOUSSEMAINE, décédé et de Angele ** Eugénie Alphonsine RILLOU, sa veuve, sans profession, ciliée a Bourg Saint-Léonard (Orne) Epouse if de Charles Valentin COURTAUX. - Dressé le trente-novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Labi wanly Le vingt-huit novembre mil neuf cent cirquante-deux, vingt-deux heures vingt-cirq, est décédée 1 Place du Parvis, Fernande Louise Aimée KERAVAL, née : Brost (Finistere) le six avril mil nüuf cent dix, sans profession, domiciliée : Paris, 26, rue Aumaire, fille de Yves Ferdinand KÉRAVAL, et de Joséphine PICHON, époux sans renseignements comnus déclarant) .- Epouse de Henri Paul BILLARD.- Dressé le trente novembre * mil neuf cent cirquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois *** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°. arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de Is résistance française./. neally Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Phi- libert BUTHY, né à Dieme (Rhone) le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 64, rue Turbigo, fils de Baptiste BUTHY, et de Reine DECLARD, époux décédés Epoux de Augustine MOREL - Dressé le trente-novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la ** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. felin bery Le tren te novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Xavier BONDAL, né à Saint-Denis (Ile de la Réunion) le huit avril mil huit cent soixante-dix-neuf, cordonnier, domicilié a Paris, 10, rue Budé, fils de Eugene Achille BONDAL, et de Roselia Marie Françoise, décédés.- Célibataire. Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a vec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pl% levely Cing C/Y Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée en on domicile, 7 rue de Fourcy, Félicie MATHY, née as Sornay ( Sedne-&-Loire) le vingt-six aourt mil huit cen' soixante- dix-huit, sans profession, fille de Claude MATHY, et de Marie JUHANS, époex décédés.- Veuve de Camille Marie BOUTIN. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé, 9, rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hokneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. inuly lunly 2 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Andrée u Alice Jeanne Louise HOUSSEMAINE, née à Marcei (Orne) le huit février mil neuf cent, sans profession, * is domiciliée à Paris, 88 rue d 'Aboukir, fille de Alix Isidor Auguste HOUSSEMAINE, décédé et de Angele ** Eugénie Alphonsine RILLOU, sa veuve, sans profession, ciliée a Bourg Saint-Léonard (Orne) Epouse if de Charles Valentin COURTAUX. - Dressé le trente-novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Labi wanly Le vingt-huit novembre mil neuf cent cirquante-deux, vingt-deux heures vingt-cirq, est décédée 1 Place du Parvis, Fernande Louise Aimée KERAVAL, née : Brost (Finistere) le six avril mil nüuf cent dix, sans profession, domiciliée : Paris, 26, rue Aumaire, fille de Yves Ferdinand KÉRAVAL, et de Joséphine PICHON, époux sans renseignements comnus déclarant) .- Epouse de Henri Paul BILLARD.- Dressé le trente novembre * mil neuf cent cirquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois *** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°. arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de Is résistance française./. neally Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Phi- libert BUTHY, né à Dieme (Rhone) le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 64, rue Turbigo, fils de Baptiste BUTHY, et de Reine DECLARD, époux décédés Epoux de Augustine MOREL - Dressé le trente-novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la ** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. felin bery Le tren te novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Xavier BONDAL, né à Saint-Denis (Ile de la Réunion) le huit avril mil huit cent soixante-dix-neuf, cordonnier, domicilié a Paris, 10, rue Budé, fils de Eugene Achille BONDAL, et de Roselia Marie Françoise, décédés.- Célibataire. Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a vec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pl% levely 