Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, est décédé en son domioffe, 30 voulevard Sébastopol, st transporté place Mazas, Jean Victor Alfred LEURIN, ne & Crécy=en-Ponthieu * * ( Somme) le seize aout milneuf cent trois, retraité de la régie autonome des transports parisiens, fils de Louis Joseph Arthur LEURIN, et de Laure Julie ROUILLARD, époux décédés.- Veuf de Suzanne Angèle DES- TREBECO.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration * de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wyndey usely 22 Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** u Ludovic Noël François PANEL, né i Rouen Seine-Inférieure) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt- sept, organiste, domicilié & Paris, 3. rue Redon, fils de Louis François PANEL, et de Marie Elise PATÉ, * époux décédés. Epoux de Germaine GOSSELIN. Dressé le vingt-sept novembre mil nef cent cinquante-deux, * * onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la # légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médai lle de la résis - tance française./. sinely 23 Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, est, accouchée d'un enfant présentement sans vie, * * 68, rue François Miron, Gina TINI, née a Nocera Umbra (Italie) le treize septembre mil neuf cent vingt - trois, sténo-dactylographe, épouse de Lucien Achille BOYER, né a Etainbus (Seine-Inférieure) le douze dé -cembre mil neuf cent quatorze, stewart, domicilies a Paris, 12, rue du Roi de Sicile.- Dressé le vingt- sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatoRze heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, ** cinquante-cing ans, sage-femme, au domicile de laquelle l'accouchement a eu lieu, qui lecture faite, & si -gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décori de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Sh swally 24 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Louise Aline FOUET, née a Piffonds (Yonne) le onze décembre mil huit cent oixante-treize, sans profession, domiciliée à Paris, 163, rue Saint-Denis, fille de A drien FOUET; et de Rose Aline DELAJON, époux décédés. Veuve de Louis DEFERT. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent Inquante-deux, qua - torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qui lecture faite a sigáé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. full Le vingt-sept novembre.mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du t Parvis, Georges Julien GIMONT, né & Paris (XII°) le deux novembre mil huit cent quATRE-vingt-dix-huit, quincaillier, domicilié a Maisons-Alfort (Seine) 73, rue Jean Jaures. Epoux de Germaine Elise ESCAFFRE. Dressé ne vingt-huit novembre mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. feeling lumily Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, est décédé en son domioffe, 30 voulevard Sébastopol, st transporté place Mazas, Jean Victor Alfred LEURIN, ne & Crécy=en-Ponthieu * * ( Somme) le seize aout milneuf cent trois, retraité de la régie autonome des transports parisiens, fils de Louis Joseph Arthur LEURIN, et de Laure Julie ROUILLARD, époux décédés.- Veuf de Suzanne Angèle DES- TREBECO.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration * de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wyndey usely 22 Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** u Ludovic Noël François PANEL, né i Rouen Seine-Inférieure) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt- sept, organiste, domicilié & Paris, 3. rue Redon, fils de Louis François PANEL, et de Marie Elise PATÉ, * époux décédés. Epoux de Germaine GOSSELIN. Dressé le vingt-sept novembre mil nef cent cinquante-deux, * * onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la # légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médai lle de la résis - tance française./. sinely 23 Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, est, accouchée d'un enfant présentement sans vie, * * 68, rue François Miron, Gina TINI, née a Nocera Umbra (Italie) le treize septembre mil neuf cent vingt - trois, sténo-dactylographe, épouse de Lucien Achille BOYER, né a Etainbus (Seine-Inférieure) le douze dé -cembre mil neuf cent quatorze, stewart, domicilies a Paris, 12, rue du Roi de Sicile.- Dressé le vingt- sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatoRze heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, ** cinquante-cing ans, sage-femme, au domicile de laquelle l'accouchement a eu lieu, qui lecture faite, & si -gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décori de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Sh swally 24 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Louise Aline FOUET, née a Piffonds (Yonne) le onze décembre mil huit cent oixante-treize, sans profession, domiciliée à Paris, 163, rue Saint-Denis, fille de A drien FOUET; et de Rose Aline DELAJON, époux décédés. Veuve de Louis DEFERT. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent Inquante-deux, qua - torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qui lecture faite a sigáé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. full Le vingt-sept novembre.mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du t Parvis, Georges Julien GIMONT, né & Paris (XII°) le deux novembre mil huit cent quATRE-vingt-dix-huit, quincaillier, domicilié a Maisons-Alfort (Seine) 73, rue Jean Jaures. Epoux de Germaine Elise ESCAFFRE. Dressé ne vingt-huit novembre mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. feeling lumily 