L4 Le seize décembre mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures, est décédée en son domicile, 16, place de Lé vosges, Hélofse Ernestine NEZONDE, née à Paris (XI*) le vingt-quatre octobre mil huit cent soizante-six, 1 a sans profession, fille de Charles Achille NEZONDE, et de Eugénie Catherine Joséphine MAYER, époux décédés. Jt Veuve de Lucien François LAFOREST. - Dressé le seize décembre mil neur cent cinquante-deux, dix-huit heures Ge sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers qui lecture fait le a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, dée s: ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. CO Wyshere swily Le Le seise décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ROS mil neuf cent vingt-sept, profes Le Blanche MAUCLAIR, nés i Isle-sous-Ramerupt (Aube) le vingt décombre sans -Il eion, domicilié : Clichy (Seine). 83, rue Martre, fille de Georges MAUCLAIR, bucheron, et de Anne TRACZ, so n: épouse, sans profession, domiciliés a Isle-sous-Ramerupt (Aube) - Epouse de Jacques André Marie Paul TEIN! décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lu re RIER. Dreasé le dix-sept av eien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jer le MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ an luvely Le Le seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Zebélde Justine BLONDEAU. née i Arnouville (Seine-&-Oise) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-deu L1 sans profession, domiciliée i Paris, 61, rue de Flandre, fille de Victor Henri BLONDEAU, et de Estelle e te Et Irma Orélie TESSIER, époux décédés. Veuve de Henri Louis BEAUCHER.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf , GUILOINEAU, quarante-trois re cent einquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien ans, em re ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement d Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaise, de la croix de guerro. et de la ho ga médaille de la résistance frangaise./. lwanly DUM Le Le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, einq heures, est décédé 1 Place du Partis, Gilbert né i Saint-Hilaire-Saint-Florent (Maine-b-Loire) le vingt-huit mai mil neuf cent huit, employé d la socid se V1 nationale des chemins de for français, domicilié i Troye (Aube) 37 rue de Praize, fils de Léon DUMONT, dé ne dé, et de Clémence PLARD, sa vouve, sans profession, domiciliée i Mussy (Aube) .- Epoux de Georgette CHAT Dreasé le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, quatorse vingt, sur la déclaration de Lu pl eien de GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fail te, a signé avec Nous, Je MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dégoré de la médaille mili la re, de le eroix, de guerre et de le médaille de la résistance française./. RAM levently Le th Le dix-sept décembre mil nouf cent einquante-deux, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Bugen sa Charles ENGLER, nés `Paris (XI°) le quinze mai mil huit cent justre-vingt-cinq, sans profession, domicilié ép Paris, 15, rue de Cléry, fils de Emile ENGLER, et de Louise Félicité CABASSET, époux décédéa.. Veur en pr -9 mières noces de Claire Adèle HALL. Epoux en secondes noees de Marie Joséphine Augustine GOUGET. - Dressé 1 P1 dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, o Ch rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1 -1 arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la oroix é guerre et de la médaille de la résistance française./. Blog thenty L4 Le seize décembre mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures, est décédée en son domicile, 16, place de Lé vosges, Hélofse Ernestine NEZONDE, née à Paris (XI*) le vingt-quatre octobre mil huit cent soizante-six, 1 a sans profession, fille de Charles Achille NEZONDE, et de Eugénie Catherine Joséphine MAYER, époux décédés. Jt Veuve de Lucien François LAFOREST. - Dressé le seize décembre mil neur cent cinquante-deux, dix-huit heures Ge sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers qui lecture fait le a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, dée s: ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. CO Wyshere swily Le Le seise décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ROS mil neuf cent vingt-sept, profes Le Blanche MAUCLAIR, nés i Isle-sous-Ramerupt (Aube) le vingt décombre sans -Il eion, domicilié : Clichy (Seine). 83, rue Martre, fille de Georges MAUCLAIR, bucheron, et de Anne TRACZ, so n: épouse, sans profession, domiciliés a Isle-sous-Ramerupt (Aube) - Epouse de Jacques André Marie Paul TEIN! décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lu re RIER. Dreasé le dix-sept av eien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jer le MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ an luvely Le Le seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Zebélde Justine BLONDEAU. née i Arnouville (Seine-&-Oise) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-deu L1 sans profession, domiciliée i Paris, 61, rue de Flandre, fille de Victor Henri BLONDEAU, et de Estelle e te Et Irma Orélie TESSIER, époux décédés. Veuve de Henri Louis BEAUCHER.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf , GUILOINEAU, quarante-trois re cent einquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien ans, em re ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement d Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaise, de la croix de guerro. et de la ho ga médaille de la résistance frangaise./. lwanly DUM Le Le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, einq heures, est décédé 1 Place du Partis, Gilbert né i Saint-Hilaire-Saint-Florent (Maine-b-Loire) le vingt-huit mai mil neuf cent huit, employé d la socid se V1 nationale des chemins de for français, domicilié i Troye (Aube) 37 rue de Praize, fils de Léon DUMONT, dé ne dé, et de Clémence PLARD, sa vouve, sans profession, domiciliée i Mussy (Aube) .- Epoux de Georgette CHAT Dreasé le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, quatorse vingt, sur la déclaration de Lu pl eien de GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fail te, a signé avec Nous, Je MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dégoré de la médaille mili la re, de le eroix, de guerre et de le médaille de la résistance française./. RAM levently Le th Le dix-sept décembre mil nouf cent einquante-deux, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Bugen sa Charles ENGLER, nés `Paris (XI°) le quinze mai mil huit cent justre-vingt-cinq, sans profession, domicilié ép Paris, 15, rue de Cléry, fils de Emile ENGLER, et de Louise Félicité CABASSET, époux décédéa.. Veur en pr -9 mières noces de Claire Adèle HALL. Epoux en secondes noees de Marie Joséphine Augustine GOUGET. - Dressé 1 P1 dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, o Ch rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1 -1 arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la oroix é guerre et de la médaille de la résistance française./. Blog thenty 