C/.2 Vu la signification a Nous faite le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, fun jugement du * tribunal civil de la Seine, en date du dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, * at il e. été extrait ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy (Seine) Rojza FARBIARZ, domi- late let ciliée & Paris, (IV°) 29 bis "rue des Franes Bourgeois, sans autre renseignement.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et-qu'il sera opposable aux tiers dans les ter - ( mes-de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription de présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Rejette le surplus de la reque- 3 des te. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat civvil qui operera la transcription de a vra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier Alinéa) et * (dee quatre-vingt-on:se (deuxieme alinéa) du code civil.-"TRANSCRIT le trois décembre mil neuf cent cinquante et au ) -deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier 20 BS de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly Y, Le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Adol- phe Charles Pierre VARLET, né a Lille (Nord) le vingt-sept mars mil huit cent soixante-treize, sans pro -fession, domicilié a Paris, 5, rue(Brague, fils de Charles Louis Adolphe VARLET, et de Louise Thérese CASTEL, époux décédés. Veuf de Clémence Wartelle en premieres noces.- Epoux de Angele Clara LEROY en ** secondes noces.- Dressé le trois décembre mil neuf centicinquante-deux, quinze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré * de la médaille inilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance liben Le deux décembre mil neuf cent cinquan te-deux, dõuze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Vic- torine LUQUET, né a Lyon (Rhône) -3°. le vingt-six Avril mil huit cent soixante-sept, sans profession, domicilié a Paris, 24, rue Montorgueil, fille de François LUQUET, et de Jeanne ROCHELOIS, époux décédés. Veuve de Ferdinand Louis Constant DUFAY. Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./. Libin momely Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente, est décédé en son domicile, 55, ** quai Bourbon, Eugene ARFEUILLERE de LESPINASSE, né a Paris (X°) le onze décembre mil huit cent soixante- douze, sans profession, fils de Antoine ARFEUILLERE de LESPINASSE, et de Marie BOURZEIS, époux décédés. Veuf en premieres noces de Irma Mathilde LEROUX. - Epoux en secondes noces de Jeanne Augustine Adélalde HENRY. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclarat 10n de * André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. nouly Le quatre décembre milneuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 14, rue Jac- ques coeur, Jeanne Fernande Alexandrine RONZEAU, née au Mans Sarthe) le premier février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de François Etienne Ferdinand RONZEAU, et de Alexandrine ** Louise SARCE, époux décédés. Veuve de François Emile FROMENTIN.- Dressé le quatre décembre mil neuf * * cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, ** employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. Wyshay namy C/.2 Vu la signification a Nous faite le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, fun jugement du * tribunal civil de la Seine, en date du dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, * at il e. été extrait ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy (Seine) Rojza FARBIARZ, domi- late let ciliée & Paris, (IV°) 29 bis "rue des Franes Bourgeois, sans autre renseignement.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et-qu'il sera opposable aux tiers dans les ter - ( mes-de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription de présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Rejette le surplus de la reque- 3 des te. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat civvil qui operera la transcription de a vra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier Alinéa) et * (dee quatre-vingt-on:se (deuxieme alinéa) du code civil.-"TRANSCRIT le trois décembre mil neuf cent cinquante et au ) -deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier 20 BS de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly Y, Le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Adol- phe Charles Pierre VARLET, né a Lille (Nord) le vingt-sept mars mil huit cent soixante-treize, sans pro -fession, domicilié a Paris, 5, rue(Brague, fils de Charles Louis Adolphe VARLET, et de Louise Thérese CASTEL, époux décédés. Veuf de Clémence Wartelle en premieres noces.- Epoux de Angele Clara LEROY en ** secondes noces.- Dressé le trois décembre mil neuf centicinquante-deux, quinze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré * de la médaille inilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance liben Le deux décembre mil neuf cent cinquan te-deux, dõuze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Vic- torine LUQUET, né a Lyon (Rhône) -3°. le vingt-six Avril mil huit cent soixante-sept, sans profession, domicilié a Paris, 24, rue Montorgueil, fille de François LUQUET, et de Jeanne ROCHELOIS, époux décédés. Veuve de Ferdinand Louis Constant DUFAY. Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./. Libin momely Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente, est décédé en son domicile, 55, ** quai Bourbon, Eugene ARFEUILLERE de LESPINASSE, né a Paris (X°) le onze décembre mil huit cent soixante- douze, sans profession, fils de Antoine ARFEUILLERE de LESPINASSE, et de Marie BOURZEIS, époux décédés. Veuf en premieres noces de Irma Mathilde LEROUX. - Epoux en secondes noces de Jeanne Augustine Adélalde HENRY. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclarat 10n de * André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. nouly Le quatre décembre milneuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 14, rue Jac- ques coeur, Jeanne Fernande Alexandrine RONZEAU, née au Mans Sarthe) le premier février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de François Etienne Ferdinand RONZEAU, et de Alexandrine ** Louise SARCE, époux décédés. Veuve de François Emile FROMENTIN.- Dressé le quatre décembre mil neuf * * cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, ** employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. Wyshay namy 