Le Le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, einq heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parv Lé Joseph CAMARASA, né à Algemési (Espagne) le dix-neuf mars mil huit cent soizante-quator3e, sans professi a domicilié : Paris, 32, rue des Blanos Manteaux, fils de Joseph CAMARASA, et de Joacquina VERDEGUER, épou Ju décédés.- Célibataire. - Dressé le dix-sept décembre mil nouf cent einquante-deux, seize heures trente, a Ge la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, la signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, dée si de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.p. cd PAY lovely Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé en son domicile, 41, rue des Le Franes Bourgeois, Israël David ZIVERMANN, né : Kojenets (Russie) le premier décembre mil huit cent quats Ld vingt-douse, négociant, fils de Schimé ZIVERMANN, et de Hanna SPIEGEL, époux décédés.- Epoux de Perle BF -Il KY.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de André ni HANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOT ra av Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire la orCix de guerre et de la médaille de la résistancefrançaise./ la Hyshen Manualy Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé en son domicile, 39 re Le des Archives, Louis Charles NADAL, né a Blida (Algérie) le vingt-sept aoit mil neuf dent dix, coiffeur, L1 te de Jacques Henri Louis NADAL, et de Anne Thérèse Joséphine PONSEILLE, époux décédés.- Epoux de Mauricet GILLON. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lue Ep CASBAS, trente-neuf ans, modiste, 37. rue des Archives, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOUL! re Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire re la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ho hurly ga d. basbas Le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fran Marie Josephe JAMONEAU, née i Pont-Chateau (Loire-Inférieure) le vingt-un acut mil huit cent soixante-q concierge, domiciliée à Paris, 39. rue Saint-Mare, fille de Joseph JAMONEAU, et de Marie Reine MAHE, ép Le décédés.- Célibataire. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur 1 sa claration de Lucien GUILQINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si vi avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré d ne pl médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. de feling bast la Le Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est dégédée 1 Place du Parvis, S th sa ne Marie GUESNET, née i Paris (XVI°) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-seiso, vendeus ép miciliée à Paris, 9, rue de Nesle, fille de Zéphir Désiré GUESNET, décédé et de Berthe Marie LAMIRAULT, veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 9, rue de Neale. Epouse de Pierre Paul ,VAN GALLEMABRT. - Dre -q P1 dix-huit décembre mil neuf gent cinquante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a Ch signé avec Nous, Jean MOULY, Maire arrondissement de Paris, Chevalier de lelégion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix -1 guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ kewely Le Le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, einq heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parv Lé Joseph CAMARASA, né à Algemési (Espagne) le dix-neuf mars mil huit cent soizante-quator3e, sans professi a domicilié : Paris, 32, rue des Blanos Manteaux, fils de Joseph CAMARASA, et de Joacquina VERDEGUER, épou Ju décédés.- Célibataire. - Dressé le dix-sept décembre mil nouf cent einquante-deux, seize heures trente, a Ge la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, la signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, dée si de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.p. cd PAY lovely Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé en son domicile, 41, rue des Le Franes Bourgeois, Israël David ZIVERMANN, né : Kojenets (Russie) le premier décembre mil huit cent quats Ld vingt-douse, négociant, fils de Schimé ZIVERMANN, et de Hanna SPIEGEL, époux décédés.- Epoux de Perle BF -Il KY.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de André ni HANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOT ra av Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire la orCix de guerre et de la médaille de la résistancefrançaise./ la Hyshen Manualy Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé en son domicile, 39 re Le des Archives, Louis Charles NADAL, né a Blida (Algérie) le vingt-sept aoit mil neuf dent dix, coiffeur, L1 te de Jacques Henri Louis NADAL, et de Anne Thérèse Joséphine PONSEILLE, époux décédés.- Epoux de Mauricet GILLON. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lue Ep CASBAS, trente-neuf ans, modiste, 37. rue des Archives, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOUL! re Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire re la aroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ho hurly ga d. basbas Le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fran Marie Josephe JAMONEAU, née i Pont-Chateau (Loire-Inférieure) le vingt-un acut mil huit cent soixante-q concierge, domiciliée à Paris, 39. rue Saint-Mare, fille de Joseph JAMONEAU, et de Marie Reine MAHE, ép Le décédés.- Célibataire. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur 1 sa claration de Lucien GUILQINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si vi avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré d ne pl médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. de feling bast la Le Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est dégédée 1 Place du Parvis, S th sa ne Marie GUESNET, née i Paris (XVI°) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-seiso, vendeus ép miciliée à Paris, 9, rue de Nesle, fille de Zéphir Désiré GUESNET, décédé et de Berthe Marie LAMIRAULT, veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 9, rue de Neale. Epouse de Pierre Paul ,VAN GALLEMABRT. - Dre -q P1 dix-huit décembre mil neuf gent cinquante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a Ch signé avec Nous, Jean MOULY, Maire arrondissement de Paris, Chevalier de lelégion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix -1 guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ kewely 