Vu la signification & Nous faite le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la seine, le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, il a été ex - trait ce qui suit : Le Tribunal ..... PAR CEs MOTIFs : Dit et déclare que le dix-neuf aout mil neuf ** cent quarante-deux, est décédé a Drancy (seine) Ide Hersz REGIENBOGIEN, domicilié a Paris, 24, rue du Roi' de sicile, né a Varsovie (Pologne) le deux février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de ** szulim REGIENBOGIEN, et de SURA née LOPION. Epoux de sara KRAKOWIAK. Dit que le présent jugement tien- dra lieu 'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera oppésable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat * civil de la mairie du IV° arrondissement deParis, dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui opérera sa transcription devra se cnnformer aux dispositions des articles 49, 79 (der- nier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le vingt-quatre novembre mil neuf cent * cinquante-deux, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./. luvely Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du ** Parvis, Louis GRAS, né a Fresnoy-le-Grand (Aisne) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-six, vendeur de journaux, domicilié aux Lilas (seine) 78, rue du Garde Chasse, fils de Achille Erasme GRAS, et de Eu- génie Elvire NICOLAS, époux décédés. Epoux de Amédia Adele ALIZARD.- Dressé le vingt-cinq novembre mil * neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médeille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance française./ turney Le vingt-quatre novembre mil neuf cont cinquan te-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place durt Parvis, Georges Léon Lucien GALLOIs, né & Pont-de-Roide (Doubs) le vingt-trois mai mil huit cent quatre -vingt-treize, cantonnier, domicilié a Paris, 7, boulevard saint-Michdl, fils de Charles Hermin GALLOIs et de Héloise RABRE, époux décédés.- Epoux de Alice Hélene ÉNARD. - Dressé le vingt-cinq nevembre mil ** neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - - trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé" avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° A arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ huvely Le vingt-cinQ novembre mil neuf cent e inquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 7'Place* - de la Bastille, Bernadette EMilienne Honorine LARDIÈRE, née & La Roche-sur-Yon (Vendée) le vingt-six * * novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, fille de Véronique LARDIERE, décédée. Epouse de * * - Alexis Marie BABIN.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, sur ** la déclaration de Alexis Marie BABIN, époux de la défunte, gardien de nuit, domicilié comme dessus, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistan -ce française./ lunky Le vingt-cinq novembre all neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est decide en son domicile, 5 passage Saint-Paul, Aimé Fernand Léon HUGONNIeR, né & Paris (XVI*) le vingt-deux sep tembre mil huit cent soixante-un, sans profession, fils de Aimé HUGONNIeR, et de eugénie Royer, époux abcides. - epoux de ( sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, on- ze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** frangaise./ sater luway Vu la signification & Nous faite le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la seine, le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, il a été ex - trait ce qui suit : Le Tribunal ..... PAR CEs MOTIFs : Dit et déclare que le dix-neuf aout mil neuf ** cent quarante-deux, est décédé a Drancy (seine) Ide Hersz REGIENBOGIEN, domicilié a Paris, 24, rue du Roi' de sicile, né a Varsovie (Pologne) le deux février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de ** szulim REGIENBOGIEN, et de SURA née LOPION. Epoux de sara KRAKOWIAK. Dit que le présent jugement tien- dra lieu 'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera oppésable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat * civil de la mairie du IV° arrondissement deParis, dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui opérera sa transcription devra se cnnformer aux dispositions des articles 49, 79 (der- nier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le vingt-quatre novembre mil neuf cent * cinquante-deux, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./. luvely Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du ** Parvis, Louis GRAS, né a Fresnoy-le-Grand (Aisne) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-six, vendeur de journaux, domicilié aux Lilas (seine) 78, rue du Garde Chasse, fils de Achille Erasme GRAS, et de Eu- génie Elvire NICOLAS, époux décédés. Epoux de Amédia Adele ALIZARD.- Dressé le vingt-cinq novembre mil * neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médeille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance française./ turney Le vingt-quatre novembre mil neuf cont cinquan te-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place durt Parvis, Georges Léon Lucien GALLOIs, né & Pont-de-Roide (Doubs) le vingt-trois mai mil huit cent quatre -vingt-treize, cantonnier, domicilié a Paris, 7, boulevard saint-Michdl, fils de Charles Hermin GALLOIs et de Héloise RABRE, époux décédés.- Epoux de Alice Hélene ÉNARD. - Dressé le vingt-cinq nevembre mil ** neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - - trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé" avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° A arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ huvely Le vingt-cinQ novembre mil neuf cent e inquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 7'Place* - de la Bastille, Bernadette EMilienne Honorine LARDIÈRE, née & La Roche-sur-Yon (Vendée) le vingt-six * * novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, fille de Véronique LARDIERE, décédée. Epouse de * * - Alexis Marie BABIN.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, sur ** la déclaration de Alexis Marie BABIN, époux de la défunte, gardien de nuit, domicilié comme dessus, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistan -ce française./ lunky Le vingt-cinq novembre all neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est decide en son domicile, 5 passage Saint-Paul, Aimé Fernand Léon HUGONNIeR, né & Paris (XVI*) le vingt-deux sep tembre mil huit cent soixante-un, sans profession, fils de Aimé HUGONNIeR, et de eugénie Royer, époux abcides. - epoux de ( sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, on- ze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** frangaise./ sater luway 