Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est * * * décédé 1 Place du * Parvis, Alain BARRIER, né : Paris (IV°) le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, premier * jumeau de Pierre Rufin BARRIER, cantonnier, et de Mireille Genevieve DUSSARD, aon épouse, vendeuse, do -miciliés à Paris, 9 rue à 'Arcole.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré -sistance française./ W lunely Le vingt-deux novembre mil nouf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, ** serge BARRIER, né à Paris (IV°) le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, deuxieme jumeau * de Pierre Rufin BARRIER, cantonnier, et de Mireille Genevieve DUSSARD, son épouse, vendeuse, domiciliés a Paris, 9 rue d 'Arcole. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAUT quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militairs, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. leveryly Le vingt-deux novembre mil neuf cont cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du ** Parvis, Marie Louise Léocadie Félicité HAAG, née a Evron (Mayenne) le vingt-quatre juillet mil huit een quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 10, rus Jean de Beauvais, fille de Louis Jules Jean Marie HAAG, et de Louise Jeanne Joséphine FOURNIER, époux décédés. Veuve de Gustave ROULAND. - Dres sé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douse heures vingt-oinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemont de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda il le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvenly Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du ** Parvis, Louis PÉRON, né à Paris, le vingt-neuf aout mil huit eent quatre-vingt-douze, sans profession, 1 domicilié a Paris, 27, rue Tiquetonne, fils de (sans renseignement connu du déclarant.- Etat ma - trimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la **** Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. havely Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquan te-deux, vingt heures quarante, est décédée 1 Place du Par- 1 vis, Berthe Louise PAUQUET, née à Paris (XI°) le trents janvier mil huit cent qustre-vingt-onze, fomme de ménages, dadiciliée à Paris, 17 rus Tiquetorne, fille de Alfred Benjamin PAUQUET, et de Alexandrine Louise JOUEN, époux décédés. célibataire.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf eent cinquante-deux, douse heures trente-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che:- valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. R.S. Wenty Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est * * * décédé 1 Place du * Parvis, Alain BARRIER, né : Paris (IV°) le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, premier * jumeau de Pierre Rufin BARRIER, cantonnier, et de Mireille Genevieve DUSSARD, aon épouse, vendeuse, do -miciliés à Paris, 9 rue à 'Arcole.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré -sistance française./ W lunely Le vingt-deux novembre mil nouf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, ** serge BARRIER, né à Paris (IV°) le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, deuxieme jumeau * de Pierre Rufin BARRIER, cantonnier, et de Mireille Genevieve DUSSARD, son épouse, vendeuse, domiciliés a Paris, 9 rue d 'Arcole. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAUT quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militairs, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. leveryly Le vingt-deux novembre mil neuf cont cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du ** Parvis, Marie Louise Léocadie Félicité HAAG, née a Evron (Mayenne) le vingt-quatre juillet mil huit een quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 10, rus Jean de Beauvais, fille de Louis Jules Jean Marie HAAG, et de Louise Jeanne Joséphine FOURNIER, époux décédés. Veuve de Gustave ROULAND. - Dres sé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douse heures vingt-oinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemont de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda il le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvenly Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du ** Parvis, Louis PÉRON, né à Paris, le vingt-neuf aout mil huit eent quatre-vingt-douze, sans profession, 1 domicilié a Paris, 27, rue Tiquetonne, fils de (sans renseignement connu du déclarant.- Etat ma - trimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la **** Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. havely Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquan te-deux, vingt heures quarante, est décédée 1 Place du Par- 1 vis, Berthe Louise PAUQUET, née à Paris (XI°) le trents janvier mil huit cent qustre-vingt-onze, fomme de ménages, dadiciliée à Paris, 17 rus Tiquetorne, fille de Alfred Benjamin PAUQUET, et de Alexandrine Louise JOUEN, époux décédés. célibataire.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf eent cinquante-deux, douse heures trente-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che:- valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. R.S. Wenty 