Dis-sept c/1 de vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures tronte, est décédé 1 Place du Parvis, Christian Olivier SCHWARTZ, né à Paris (IV°) le douse dé cembre mil neuf cont (cinquante-deux, fils de Marlene SCHWARTZ, étudiante, domiciliée i Paris, 9, rue Jean Baptiste Dumas.- Dressé le vingt-trois dé - cembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=trois ans, employé,1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre,* et de la médaille de la résistance frangaise./. an lucely Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, que du Temple, 9, Marie Henriette Lucie REVEL, née & Valady (Aveyron) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, commerçante, fille de Pierre Jean Henri REVEL, st de Merie REY, époux décé- dés.- Veuve en premieres noces de Pierre Elie AUREJAC. Veuve en secondes noces de Joseph Alfred TOURNIE. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent cirquante-deux, nsuf heures, sur la déclaration de André WYN- HANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion *d Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. unly Wessionary Le vingt-quatre décembre mil meuf cont cirquante-deux, vingt heures cinquante, est décédée 1 Place du Par *is, Blanche Ernestine MABEREAU, née à Chartres (Eure-&-Loir) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt quatre, sams profession, domiciliée a Paris, 9, rue Quincampoix, fille de Pierre Sylvain MABEREAU, et de Marie Victorine MARQUIS, époux décédés.- Veuve de Julien Victor GAIGNEA Dressé le vingt-cing décembre mi) nsuf cent cinquarte-deux, onze heures, sur da déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arromdissement de Paris, Chevalier de la légiom d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance frangaise./ My burity Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinquante, est décédé 1 Place du Par -vis, Gustave Hippolyte gauthier, né aux Lilas (Seine) le dix-huit novembre mil huit cent quatrs-vingt - cing, sans profession, domicilié a Paris, 7, rue des Deux Boules, fils de Alexandre Hippolyte GAUTHIER, *r et de Joséphine Marie LEGOUPIL, époux décédés. Epoux de Jeanne Lucie VERDIER.- Dressé le vingt-cinq as - -cembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEA, quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° *** arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. B14 lovely Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Mélanie Eugénie COUDERC, née & Glanes (Lot) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt - treize, retraitéede 'assistance publique, domiciliée a Pantin Seine) 1 rue Michelet, fille de Jean COU- DERC, et de Marie BOY, époux décédés. Epouse de Louis Léonce Gustave GASTINEAU.- Dressé le vingt-cing dé- cembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° A* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. C*7 burgy Dis-sept c/1 de vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures tronte, est décédé 1 Place du Parvis, Christian Olivier SCHWARTZ, né à Paris (IV°) le douse dé cembre mil neuf cont (cinquante-deux, fils de Marlene SCHWARTZ, étudiante, domiciliée i Paris, 9, rue Jean Baptiste Dumas.- Dressé le vingt-trois dé - cembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=trois ans, employé,1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre,* et de la médaille de la résistance frangaise./. an lucely Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, que du Temple, 9, Marie Henriette Lucie REVEL, née & Valady (Aveyron) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, commerçante, fille de Pierre Jean Henri REVEL, st de Merie REY, époux décé- dés.- Veuve en premieres noces de Pierre Elie AUREJAC. Veuve en secondes noces de Joseph Alfred TOURNIE. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent cirquante-deux, nsuf heures, sur la déclaration de André WYN- HANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion *d Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. unly Wessionary Le vingt-quatre décembre mil meuf cont cirquante-deux, vingt heures cinquante, est décédée 1 Place du Par *is, Blanche Ernestine MABEREAU, née à Chartres (Eure-&-Loir) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt quatre, sams profession, domiciliée a Paris, 9, rue Quincampoix, fille de Pierre Sylvain MABEREAU, et de Marie Victorine MARQUIS, époux décédés.- Veuve de Julien Victor GAIGNEA Dressé le vingt-cing décembre mi) nsuf cent cinquarte-deux, onze heures, sur da déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arromdissement de Paris, Chevalier de la légiom d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance frangaise./ My burity Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinquante, est décédé 1 Place du Par -vis, Gustave Hippolyte gauthier, né aux Lilas (Seine) le dix-huit novembre mil huit cent quatrs-vingt - cing, sans profession, domicilié a Paris, 7, rue des Deux Boules, fils de Alexandre Hippolyte GAUTHIER, *r et de Joséphine Marie LEGOUPIL, époux décédés. Epoux de Jeanne Lucie VERDIER.- Dressé le vingt-cinq as - -cembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEA, quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° *** arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. B14 lovely Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Mélanie Eugénie COUDERC, née & Glanes (Lot) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt - treize, retraitéede 'assistance publique, domiciliée a Pantin Seine) 1 rue Michelet, fille de Jean COU- DERC, et de Marie BOY, époux décédés. Epouse de Louis Léonce Gustave GASTINEAU.- Dressé le vingt-cing dé- cembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° A* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. C*7 burgy 