Le vingt dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * * Pierre Marie MEIGNEN, né a Fey (Loire-Inférieure) le cinq juin mil huit cent: oixante-dix-huit, gardien d 'usine, domicilié & Paris, 60, rue Turbigo, fils de Pierre MEIGNEN, et de Marie Julie GERBAUD, époux * décédés.- Veuf en premieres noces de Marie Philomene Vincente-LaVaTIER.- Veuf en secondes noces de Ma - - rie Ernestine HURIAUX.- Dressé le vingtdécembre mil neuf cent cinguante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de. Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ on lanly Le vingt décembre mil neuf cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par - cent vis, Jeanne Adèle THIRION, née a Villotte devant Louppy (Méuse) le neuf septembre mil huit cent quatre- vingt-neuf, sans profession, domiciliéea Paris, 7 rue de la Harpe, fille de Alfred THIRION, et de zélie COLIN, époux décédés.- Veuve de Claude LURIN. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, ** treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- - ce frangaise. suniely Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Emile René LOISEAU, né a Paris (3°) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-sept, ajusteur, do- micilié e Paris, 16, rue du Parc Royal, fils de Désiré LOISEAU, et de Célina Adélalde Charlotte JAY, * époux décédés.- Veuf de Alice Célince AMELIN.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf'cent cinquante-deux douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 P,lace ,du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de- la légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. laving Le vingt-un dé cemb re mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures dix, est décédé 1 Place du Parvis Françoi SOUSSOVY, né a Omida (Dahomey). (Afrique occidentale, française) le quatorze janvier mil huit cent quatre S =vingt-quatorze, porteur aux halles, domicilié 74 rue Quincampoix, fils de Loseul SOUSSOVY, et de Colet- te.. (décédés). Célibataire.- - Dressé le" vingt-un décembre mil neuf cen't cinquante-deux, douse heures dix, sur la déclaration de Lucien quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, quilecture daite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Hon- neuf, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. PAY unenly Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** 1 Augustine Antoinette Victorine LARMINIER, née & Paris (XVIII*) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt - dix=sept, marchande des quatre saisons, domiciliée a Paris, 33, Place Maubert, fille de Marie LARMINIER, et de Adolphine GOIN, époux décédés.-'Veuve en premieres noces de Pierre Léon Henri DUPERREY. - Epouse * en secondes noces de Antoine Gustave Alfred CLAESSEN.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf certt cinquan- quante-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance française./ karday Le vingt dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * * Pierre Marie MEIGNEN, né a Fey (Loire-Inférieure) le cinq juin mil huit cent: oixante-dix-huit, gardien d 'usine, domicilié & Paris, 60, rue Turbigo, fils de Pierre MEIGNEN, et de Marie Julie GERBAUD, époux * décédés.- Veuf en premieres noces de Marie Philomene Vincente-LaVaTIER.- Veuf en secondes noces de Ma - - rie Ernestine HURIAUX.- Dressé le vingtdécembre mil neuf cent cinguante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de. Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ on lanly Le vingt décembre mil neuf cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par - cent vis, Jeanne Adèle THIRION, née a Villotte devant Louppy (Méuse) le neuf septembre mil huit cent quatre- vingt-neuf, sans profession, domiciliéea Paris, 7 rue de la Harpe, fille de Alfred THIRION, et de zélie COLIN, époux décédés.- Veuve de Claude LURIN. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, ** treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- - ce frangaise. suniely Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Emile René LOISEAU, né a Paris (3°) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-sept, ajusteur, do- micilié e Paris, 16, rue du Parc Royal, fils de Désiré LOISEAU, et de Célina Adélalde Charlotte JAY, * époux décédés.- Veuf de Alice Célince AMELIN.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf'cent cinquante-deux douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 P,lace ,du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de- la légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. laving Le vingt-un dé cemb re mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures dix, est décédé 1 Place du Parvis Françoi SOUSSOVY, né a Omida (Dahomey). (Afrique occidentale, française) le quatorze janvier mil huit cent quatre S =vingt-quatorze, porteur aux halles, domicilié 74 rue Quincampoix, fils de Loseul SOUSSOVY, et de Colet- te.. (décédés). Célibataire.- - Dressé le" vingt-un décembre mil neuf cen't cinquante-deux, douse heures dix, sur la déclaration de Lucien quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, quilecture daite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Hon- neuf, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. PAY unenly Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** 1 Augustine Antoinette Victorine LARMINIER, née & Paris (XVIII*) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt - dix=sept, marchande des quatre saisons, domiciliée a Paris, 33, Place Maubert, fille de Marie LARMINIER, et de Adolphine GOIN, époux décédés.-'Veuve en premieres noces de Pierre Léon Henri DUPERREY. - Epouse * en secondes noces de Antoine Gustave Alfred CLAESSEN.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf certt cinquan- quante-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance française./ karday 