4/13 Le vingt-huit décembre mil-neuf cont cinquante-deux, sept heures est décédée 1Place du Parvis Bathilde Augustine MANSIENNE, née a Noisy-le-Grand Se ine-&-Oise) le hoit mai mil huit cent so bixante-dix=sept sans profession, domiciliée aParis, 28, rue Chapon, fille de Jules Antoine MANSIENNE, et de Bathilde Louise * SELLIER, époux décédés.- Veuve de Charles JACOB.- Dressé le vingt-huit décembre mil meuf cent cirquante-deux, 0n3e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ARRONDISSEMENT de Paris, Chevalier de la légion a "homneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangai- se./. PNY lavely Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 11 passa- ge Pecquai, Jeanne Joséphime LECONTE, née Sin-le-Noble (Nord) le vingt-six jamvier mil huit cent soixante- ix-huit, couturiere, fille de Henri Joseph LECONTE, et de Berthe Marie Alexandrine JARNET, époux décédés.- Spouse de Paul Alfred LEFEVRE. - Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent cirquante-deux, dix heures trente rur la déclaration de Georges LEFEVRE, cirquante-quatre ans, comptable, B rue Simon le Franc, qui lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé oré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Sepur maiely e vingt-meuf décembre mil neuf cent cirquante-deux, une heure quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Jac- jueline CHABANE, née à Limoges (Haute-Vienme) le huit décembre mil neuf cent vingt-un, employée des postes, lomiciliée a Villeneuve-le-RO Seine-&-Oise) 27, rue Marcel Risser, fille de Jeall Baptiste CHABANE, retrai - é de la société nationale des chemins de fer français, et de Marguerite MAUME, son épouse, sans profession, lomiciliés a Villeneuve-le-Roi Seine-&-Oise 27 rue Marcel Risser. - Epouse de Maurice Lucien CUNIAC.- Dres - é le vingt-meuf décembre mil neuf cent cirquante-detx, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - EAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire u IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la. croi x le guerre et de le médaille de la résistance française./. reverly ,e vingt-neuf py décembre mil neuf cent cirquante-deux, huit heures trente, est decidee 1 Place du Parvis, Ca - herine SALENTINY, née a Folschette (Luxembourg) le sept février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes sich, domicilié a Páris, 26, rue tournefort, fille de Jean SALENTINY, et_ de Marguerite HOSCHETTE, époux dé - édés.- Veuve de André GENDREAU.- Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent cirQuante-deux, quinze heures, ur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a igné avéc Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré * e la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM s e trente dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 18, rus Bourg T1- ourg, François SCHAFFLER, né & Budapest (Hongrie) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, mécanicien e précision, fils de François SCHAFFLER, et de Suzanne DLHOSS, époux décédés.- Epoux de Rose TOTH. Dressé e trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquan- e-un ans, employé 9 rue François Miron qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- issement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre t de la médaille de la résistance française./. breely 4/13 Le vingt-huit décembre mil-neuf cont cinquante-deux, sept heures est décédée 1Place du Parvis Bathilde Augustine MANSIENNE, née a Noisy-le-Grand Se ine-&-Oise) le hoit mai mil huit cent so bixante-dix=sept sans profession, domiciliée aParis, 28, rue Chapon, fille de Jules Antoine MANSIENNE, et de Bathilde Louise * SELLIER, époux décédés.- Veuve de Charles JACOB.- Dressé le vingt-huit décembre mil meuf cent cirquante-deux, 0n3e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ARRONDISSEMENT de Paris, Chevalier de la légion a "homneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangai- se./. PNY lavely Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 11 passa- ge Pecquai, Jeanne Joséphime LECONTE, née Sin-le-Noble (Nord) le vingt-six jamvier mil huit cent soixante- ix-huit, couturiere, fille de Henri Joseph LECONTE, et de Berthe Marie Alexandrine JARNET, époux décédés.- Spouse de Paul Alfred LEFEVRE. - Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent cirquante-deux, dix heures trente rur la déclaration de Georges LEFEVRE, cirquante-quatre ans, comptable, B rue Simon le Franc, qui lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé oré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Sepur maiely e vingt-meuf décembre mil neuf cent cirquante-deux, une heure quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Jac- jueline CHABANE, née à Limoges (Haute-Vienme) le huit décembre mil neuf cent vingt-un, employée des postes, lomiciliée a Villeneuve-le-RO Seine-&-Oise) 27, rue Marcel Risser, fille de Jeall Baptiste CHABANE, retrai - é de la société nationale des chemins de fer français, et de Marguerite MAUME, son épouse, sans profession, lomiciliés a Villeneuve-le-Roi Seine-&-Oise 27 rue Marcel Risser. - Epouse de Maurice Lucien CUNIAC.- Dres - é le vingt-meuf décembre mil neuf cent cirquante-detx, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - EAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire u IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la. croi x le guerre et de le médaille de la résistance française./. reverly ,e vingt-neuf py décembre mil neuf cent cirquante-deux, huit heures trente, est decidee 1 Place du Parvis, Ca - herine SALENTINY, née a Folschette (Luxembourg) le sept février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes sich, domicilié a Páris, 26, rue tournefort, fille de Jean SALENTINY, et_ de Marguerite HOSCHETTE, époux dé - édés.- Veuve de André GENDREAU.- Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent cirQuante-deux, quinze heures, ur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a igné avéc Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré * e la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM s e trente dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 18, rus Bourg T1- ourg, François SCHAFFLER, né & Budapest (Hongrie) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, mécanicien e précision, fils de François SCHAFFLER, et de Suzanne DLHOSS, époux décédés.- Epoux de Rose TOTH. Dressé e trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquan- e-un ans, employé 9 rue François Miron qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- issement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre t de la médaille de la résistance française./. breely 