01 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Edouard Léon JENBACK, né a Auxi le Chateau (Pas-de-Calais) le vingt-trois février mil neuf cent dix - nour (marchand forain, domicilié a Pavillons-sous-Bois (seine) 2 bis rue Jeanne, fils de Léon JENBACK, et de Yvonne DECLOITRE, époux forains, domiciliés a Pavillons-sous-Bois (seine) 2 bis rue Jeanne.- ** Epoux de Léonie VANDENABELLE. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heu- res cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. plt ruly 2 u Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Andrée Mauricette MOUSSART, née a Gandelu (Aisne) le douze mars mil neuf cent trente, sans profession, domici- liée a Vaux-sous-Conlombs (seine-&-Marne) fille de Louis Auguste MOUSSART, ouvrier agricole, domicilié a Gandelu (Aisne) et de Alice Albertine DELETTRE, son épouse, décédée.- Epouse de Raoul Raymond Emile BERTIN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinquante, sur la ** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employée, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. P waly 3 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé en son domicile, 91, ** rue S& int-Antoine, Francis Félicien GALPIN, sans profession, né a Brie comte Robert (seine-&-Marne) le quatorze juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, fils de Jules Louis GALPIN, et de sylvie Amélie BER - THET, époux décédés. Epoux de Marie Anne BARAZER. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquan -te-deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing,ans, employé 104, rue Au - bervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./ al eb brully 4 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures tren te, est décédé en son domici- le, 27, Boulevard Henri IV, Ferdinand MALAURIE, né & Villeneuve-sur-Lot (Lot-&-Garonne) le premier no - vembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Antoine MALAURIE, et de Jeanne GRENIER, époux decedes. Epoux de Elise GUGGENHEIM. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cen 1 cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise. lunely - Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est.décédée 1 Place du Par- vis, Léona Angele PAQUET, née a Landrecie (Nord) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, domiciliéea Paris, 40, rue de la Verrerie, fille de Camille PAQUET, décédé et de Adol - phine Angèle HENNIAUX, sa veuve, sans profession, domiciliée a Landrecie (Nord) .- Epouse de Claude Au - - guste DAZIN.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. ch bicily 01 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Edouard Léon JENBACK, né a Auxi le Chateau (Pas-de-Calais) le vingt-trois février mil neuf cent dix - nour (marchand forain, domicilié a Pavillons-sous-Bois (seine) 2 bis rue Jeanne, fils de Léon JENBACK, et de Yvonne DECLOITRE, époux forains, domiciliés a Pavillons-sous-Bois (seine) 2 bis rue Jeanne.- ** Epoux de Léonie VANDENABELLE. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heu- res cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. plt ruly 2 u Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Andrée Mauricette MOUSSART, née a Gandelu (Aisne) le douze mars mil neuf cent trente, sans profession, domici- liée a Vaux-sous-Conlombs (seine-&-Marne) fille de Louis Auguste MOUSSART, ouvrier agricole, domicilié a Gandelu (Aisne) et de Alice Albertine DELETTRE, son épouse, décédée.- Epouse de Raoul Raymond Emile BERTIN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinquante, sur la ** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employée, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. P waly 3 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé en son domicile, 91, ** rue S& int-Antoine, Francis Félicien GALPIN, sans profession, né a Brie comte Robert (seine-&-Marne) le quatorze juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, fils de Jules Louis GALPIN, et de sylvie Amélie BER - THET, époux décédés. Epoux de Marie Anne BARAZER. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquan -te-deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing,ans, employé 104, rue Au - bervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./ al eb brully 4 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures tren te, est décédé en son domici- le, 27, Boulevard Henri IV, Ferdinand MALAURIE, né & Villeneuve-sur-Lot (Lot-&-Garonne) le premier no - vembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Antoine MALAURIE, et de Jeanne GRENIER, époux decedes. Epoux de Elise GUGGENHEIM. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cen 1 cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise. lunely - Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est.décédée 1 Place du Par- vis, Léona Angele PAQUET, née a Landrecie (Nord) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, domiciliéea Paris, 40, rue de la Verrerie, fille de Camille PAQUET, décédé et de Adol - phine Angèle HENNIAUX, sa veuve, sans profession, domiciliée a Landrecie (Nord) .- Epouse de Claude Au - - guste DAZIN.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. ch bicily 