Treize NSUILLY-sur-SEDIB (Seine). - C/2 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, einq heures, est décédé 41, boulevard de Courbevoie, domicilié thes ses pere et more, 73, rue Seint-Martin, Alain Jean Paul LEMAIRE, né : Paris (XIV°) le * aix septembre mil neuf cent einquante-deux, fils de Roger Henri Jean LEMAIRE, démonstrateur, et de * * Claudie CHASSAGNY, sans profession, - Dressé le dix-huit novembre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean MERLET, cinquante ans, employé, a Neuilly-sur-Seine, 96 avenue du Roule, qui lee - ture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, chevalier de la légion d "honneur. croix de guer- re, Officier de la résistance, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de 1 "Etat civil par dé- légation. TRANSCRIT le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures par Nous, Jean *** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille *** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. July MONTIGNY-LES-CORMEILLES (Seine-&-Oise) le huit dégembre mil neuf cent binquante-deux, douze heures, est décédée 9. avenue des Clairs Chênes, Marie Anne Clémence AUGEROLLE, sans profession, domiciliée 4, rue du Ro1 de Sicile, a Paris (IV°) née à toulouse (Haute-Garonne) le quinse mai mil huit cent soizante-qua -torze, fille de Jean AUGEROLLE et de Sophie PONTEIX, époux décédés. Vouve de Jean Victor LACOSTE.- the Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Masimilien LE DHRFF, trente-huit ans, prépo -sé aux Pompes funebres, IB rue Carnot commilles-en-Barisia, qui lecture faite a si - gné avec Nous, Paul METTEN, Chevalier de la légion d "Honneur, mire de Montigny-les-cormoilles.- TRANS- CRIT le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. july DRY (Loiret) - Le neuf décembre mil nouf cent cinquante-deux, vingt heures quarants-cinq, est décédé à Dry, rue Francis Carret, Raymond Désiré Jean GAILLIARD, né à Chenoise Seine-6-Marne) le vingt-un dégem- bre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, redraité de la ville de Paris, domie iliéà Paris, 4, rue du Pont Louis Philippe, fils de Désiré Louis GAILLIARD, et de Joanne Marie TRUCHU, époux décédés. - Epoux de Mar - delle Léontine GAUDIN.- domiciliée comme dessus.- Dreesé le dix décembre mil neuf cent cinquan te-deux, *** sur la déclaration de Lucien Gailliard, cinquante-quatre ans, quisinier, frore du défunt, qui lecture fai - te a signé avec Nous, André LAINE, Maire de Dey. Transcrit le dix-sept décembre mil nouf cent cinquante -deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, déecré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./. maly PARIS (9°) - Le deux décembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, est décédé 6, rue d'Athènes, *** Jean Alphonse PAPIN, né è Pons (Charente Maritime) le trente juillet mil huit cent soizante-neuf, sans profession, domicilié 41, rue des Archives, fils de Nicolas PAPIN, et de Susanne Camille BRET, époux dé- cédés. - Veur en premières noces de Renée Marthe Madeleine FRANÇOIS.- Epoux en secondes noos de Lucie ** Octavie Marthe Aurélie STRIFF. Dreasé le trois décembre mil neuf cent einquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Marie DOHIN, soixante-quatre ans, 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé * * avec Nous, Arthur Louis Gaëtan HOUDARD, adjoint au maire du 9° arrondissement de Paris, Officier de la * légion d "Honneur. - TRANSCRIT le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, quinse heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance PARIS XVIII°. - Le six décembre mil nouf cent einquante-deux, trois heures quinze, est décédée 170, boule- vard Ney, Alphonse BASTIAENS, né : Paris (XI*) le vingt-neuf sout mil neuf cent cinq, gargon de bureau. domicilié 5, quai Bourbon, fils de Charles Joseph BASTIAENS, et de Marguerite Frangoise PARROT, époux dé- cédés. - Epoux de Louise GEOFFROY.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de André PROVOST, querante-quatre ans, employé, 170, boulevard Ney qui lecture faite, a si gné avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au maire du XVIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le * * dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis -sement de Paris, Chevalies de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guer- re et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly Treize NSUILLY-sur-SEDIB (Seine). - C/2 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, einq heures, est décédé 41, boulevard de Courbevoie, domicilié thes ses pere et more, 73, rue Seint-Martin, Alain Jean Paul LEMAIRE, né : Paris (XIV°) le * aix septembre mil neuf cent einquante-deux, fils de Roger Henri Jean LEMAIRE, démonstrateur, et de * * Claudie CHASSAGNY, sans profession, - Dressé le dix-huit novembre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean MERLET, cinquante ans, employé, a Neuilly-sur-Seine, 96 avenue du Roule, qui lee - ture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, chevalier de la légion d "honneur. croix de guer- re, Officier de la résistance, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de 1 "Etat civil par dé- légation. TRANSCRIT le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures par Nous, Jean *** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille *** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. July MONTIGNY-LES-CORMEILLES (Seine-&-Oise) le huit dégembre mil neuf cent binquante-deux, douze heures, est décédée 9. avenue des Clairs Chênes, Marie Anne Clémence AUGEROLLE, sans profession, domiciliée 4, rue du Ro1 de Sicile, a Paris (IV°) née à toulouse (Haute-Garonne) le quinse mai mil huit cent soizante-qua -torze, fille de Jean AUGEROLLE et de Sophie PONTEIX, époux décédés. Vouve de Jean Victor LACOSTE.- the Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Masimilien LE DHRFF, trente-huit ans, prépo -sé aux Pompes funebres, IB rue Carnot commilles-en-Barisia, qui lecture faite a si - gné avec Nous, Paul METTEN, Chevalier de la légion d "Honneur, mire de Montigny-les-cormoilles.- TRANS- CRIT le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. july DRY (Loiret) - Le neuf décembre mil nouf cent cinquante-deux, vingt heures quarants-cinq, est décédé à Dry, rue Francis Carret, Raymond Désiré Jean GAILLIARD, né à Chenoise Seine-6-Marne) le vingt-un dégem- bre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, redraité de la ville de Paris, domie iliéà Paris, 4, rue du Pont Louis Philippe, fils de Désiré Louis GAILLIARD, et de Joanne Marie TRUCHU, époux décédés. - Epoux de Mar - delle Léontine GAUDIN.- domiciliée comme dessus.- Dreesé le dix décembre mil neuf cent cinquan te-deux, *** sur la déclaration de Lucien Gailliard, cinquante-quatre ans, quisinier, frore du défunt, qui lecture fai - te a signé avec Nous, André LAINE, Maire de Dey. Transcrit le dix-sept décembre mil nouf cent cinquante -deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, déecré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./. maly PARIS (9°) - Le deux décembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, est décédé 6, rue d'Athènes, *** Jean Alphonse PAPIN, né è Pons (Charente Maritime) le trente juillet mil huit cent soizante-neuf, sans profession, domicilié 41, rue des Archives, fils de Nicolas PAPIN, et de Susanne Camille BRET, époux dé- cédés. - Veur en premières noces de Renée Marthe Madeleine FRANÇOIS.- Epoux en secondes noos de Lucie ** Octavie Marthe Aurélie STRIFF. Dreasé le trois décembre mil neuf cent einquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Marie DOHIN, soixante-quatre ans, 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé * * avec Nous, Arthur Louis Gaëtan HOUDARD, adjoint au maire du 9° arrondissement de Paris, Officier de la * légion d "Honneur. - TRANSCRIT le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, quinse heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance PARIS XVIII°. - Le six décembre mil nouf cent einquante-deux, trois heures quinze, est décédée 170, boule- vard Ney, Alphonse BASTIAENS, né : Paris (XI*) le vingt-neuf sout mil neuf cent cinq, gargon de bureau. domicilié 5, quai Bourbon, fils de Charles Joseph BASTIAENS, et de Marguerite Frangoise PARROT, époux dé- cédés. - Epoux de Louise GEOFFROY.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de André PROVOST, querante-quatre ans, employé, 170, boulevard Ney qui lecture faite, a si gné avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au maire du XVIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le * * dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis -sement de Paris, Chevalies de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guer- re et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly 