C/G Le trente décembre mil neuf cent einQuante-deux, dix-sept heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * * François Victor Vincent LACROTTE, né a Aubones (Ardeche) le dix juin mil neuf cent quatre, vendeur, domi- cilié a Paris, 3. rue Notre-Dame de Bonne Nouvelle, fils de Elie François LACROTTE, et de Marie Emilie *** Joséphine VINCENT, époux décédés.- celibataire.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante- ** deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guilaineau, quarante-trois ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lecure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de 18 médaille * de la résistance française. LM neally 88 Le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du ** Parvis, Marcel Henri Joseph VIGNAL, né a Montclus (Gard) le seize janvier mil neuf cent quatre, garçon de restaurant, domicilié a Paris, 1, rue Notre-Dame de Bonne Nouvelle, fils de Marius VIGNAL, et de Anastasie VIGNAL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trente-un décembre mil neu cent cinquante-deux, quatorze * heures trente, sur la dé Claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis sement de Paris, Chevalier de la 1é gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. AM here REGISTRE FORMANT la deuxieme partie de l'exercice courant, et comprenant cent juatre-vingt-treize actes de déces, transcriptions et jugements, du numéro mille trois cent quatre-vingt-seize, au numéro mille * cinq cent quatre-vingt-huit inclus.- CLOS & ARRÊTE le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, par Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. LE MAIRE : swarky C/G Le trente décembre mil neuf cent einQuante-deux, dix-sept heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * * François Victor Vincent LACROTTE, né a Aubones (Ardeche) le dix juin mil neuf cent quatre, vendeur, domi- cilié a Paris, 3. rue Notre-Dame de Bonne Nouvelle, fils de Elie François LACROTTE, et de Marie Emilie *** Joséphine VINCENT, époux décédés.- celibataire.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante- ** deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guilaineau, quarante-trois ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lecure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de 18 médaille * de la résistance française. LM neally 88 Le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du ** Parvis, Marcel Henri Joseph VIGNAL, né a Montclus (Gard) le seize janvier mil neuf cent quatre, garçon de restaurant, domicilié a Paris, 1, rue Notre-Dame de Bonne Nouvelle, fils de Marius VIGNAL, et de Anastasie VIGNAL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trente-un décembre mil neu cent cinquante-deux, quatorze * heures trente, sur la dé Claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis sement de Paris, Chevalier de la 1é gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. AM here REGISTRE FORMANT la deuxieme partie de l'exercice courant, et comprenant cent juatre-vingt-treize actes de déces, transcriptions et jugements, du numéro mille trois cent quatre-vingt-seize, au numéro mille * cinq cent quatre-vingt-huit inclus.- CLOS & ARRÊTE le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, par Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. LE MAIRE : swarky 