Dix C/2 PARIS (XIII°) - Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heyres, quinze, est décédé 83, boulevard de L Hôpital, Emile DUPAS, domicilié 24, rue des Tournelles, ne à Lourches (Nord) le neuf jan- vier mil' huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Jean Baptiste Charles DUPAS, et de Stéphanie COPIN, decedes. Epoux de Hélene Julie BULCOURT.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur ls déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, boulevard de 1 'Hôpital R 83, qui lecture faite, a. signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Pa - ris.- TRANSCRIT le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- re dy IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. swayly PARIS XV°. Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée 33, rue 011 - au vier de Serres ( Marguerite VOLUT, née as Saint Germain du Puy ( Cher) le quinze septembre mil huit cont * es quatre-vingt-seize sans profession, domiciliée 39, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Jacques yolut, et de Marie PEAUDECERF, époux aécédés. Epouse de Georges Louis PILLYSER. Dressé le vingt-cinq no - vembre mil neuf cent cinquante-&eux, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante ans, employé 148 rue Lecourbe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, pal Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. numly PARIS (XIV°) . - Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédé 1 rue Cabanis, Dominique VAUTHIER, marchand des quatre saisons, domicilié à Paris, 56, rue de la Verrerie, né a Pontéba commune de Orléansville (Algérie) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-quinze fils de * Nicolas VAUTHIER, et de Catherine MENY, époux décédés. Epoux de Peuline Alexandrine RODRIGUEZ. - Dressé * le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de René GOUGET, qua- rante-sept ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au * Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "HOnneur.- TRANSCRIT le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris . Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. minity PARIS XV°. - Le deux décembre mil neuf cent einquante-deux, quatre heures cinquante, est décédée 149, rue de Sevres, Catherine Lucie Marcelle GOULEY, née a Paris (XV°) le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux fille de Bernard André Marcel GOULEY, journaliste et de Monique Gabrielle Madeleine Marcelle POL, sans *** profession, époux domiciliés 3, boulevard du Palais.- Dressé ,le trois décembre mil neuf cent cinquants - deux, seize heures quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue de tax e Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille milital re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. h KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est * décédé 78 rue du Général Leclerc, Auguste Charles PINCON, domicilié : Paris (IV°) 57 rue du Temple, né a La Neuville-aux-Tourneurs (Ardennes) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Eugene PINCON, et de Sidonie MOINE, époux décédés.- Veuf de Marie PINCON.- Dressé le deux décem - bre mil neuf cent cinquante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante ans, *** employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Edmond FROMONT Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ,croix de guerre, et de le médail le de la résistance frangaise./. rusidy Dix C/2 PARIS (XIII°) - Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heyres, quinze, est décédé 83, boulevard de L Hôpital, Emile DUPAS, domicilié 24, rue des Tournelles, ne à Lourches (Nord) le neuf jan- vier mil' huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Jean Baptiste Charles DUPAS, et de Stéphanie COPIN, decedes. Epoux de Hélene Julie BULCOURT.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur ls déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, boulevard de 1 'Hôpital R 83, qui lecture faite, a. signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Pa - ris.- TRANSCRIT le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- re dy IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. swayly PARIS XV°. Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée 33, rue 011 - au vier de Serres ( Marguerite VOLUT, née as Saint Germain du Puy ( Cher) le quinze septembre mil huit cont * es quatre-vingt-seize sans profession, domiciliée 39, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Jacques yolut, et de Marie PEAUDECERF, époux aécédés. Epouse de Georges Louis PILLYSER. Dressé le vingt-cinq no - vembre mil neuf cent cinquante-&eux, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante ans, employé 148 rue Lecourbe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, pal Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. numly PARIS (XIV°) . - Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédé 1 rue Cabanis, Dominique VAUTHIER, marchand des quatre saisons, domicilié à Paris, 56, rue de la Verrerie, né a Pontéba commune de Orléansville (Algérie) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-quinze fils de * Nicolas VAUTHIER, et de Catherine MENY, époux décédés. Epoux de Peuline Alexandrine RODRIGUEZ. - Dressé * le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de René GOUGET, qua- rante-sept ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au * Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "HOnneur.- TRANSCRIT le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris . Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. minity PARIS XV°. - Le deux décembre mil neuf cent einquante-deux, quatre heures cinquante, est décédée 149, rue de Sevres, Catherine Lucie Marcelle GOULEY, née a Paris (XV°) le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux fille de Bernard André Marcel GOULEY, journaliste et de Monique Gabrielle Madeleine Marcelle POL, sans *** profession, époux domiciliés 3, boulevard du Palais.- Dressé ,le trois décembre mil neuf cent cinquants - deux, seize heures quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue de tax e Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille milital re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. h KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est * décédé 78 rue du Général Leclerc, Auguste Charles PINCON, domicilié : Paris (IV°) 57 rue du Temple, né a La Neuville-aux-Tourneurs (Ardennes) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Eugene PINCON, et de Sidonie MOINE, époux décédés.- Veuf de Marie PINCON.- Dressé le deux décem - bre mil neuf cent cinquante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante ans, *** employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Edmond FROMONT Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ,croix de guerre, et de le médail le de la résistance frangaise./. rusidy 