C's Vu-la grosse à Nous remise le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivons Ici le dispositif d'une ordonnance rendue le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, par Monsieur le Pré- sident du Triounal civil-de 1&- -Seine : Nous, Président du Tribunal civil... PAR CESSMOTIFS : Ordon - nons que l'acte de déces de Maria DOUAT, dressé le trois octobre mil neui cent cinquante-un, sur les * registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens, que la défunte y sera prénommée Louise, au lieu de Meria, qu'elle y sere dite née a Nay Basses-Pyrênées) le * R vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, au lieu d'y être dite : née a Nay (Basses-Py - D rénées) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit et qu'elle y sera dite 'ille de Paul DOUAT et de Ambroisine LAGRAVE, dite LAPI, son épouse. Epouse de Charlemagne Jean Ernest JOURNEAUX, all lieu d'y être dite : fille de Henriette DOUAT, décédée, épouse de Jean-Mari SUDRE. Ordonnons en outre la trans - cription de la présente ordonnance der les registres courants de l'Etat civil de le mairie du IV° arron- Parie et le mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié. Disons qu a l'a Jau dissement de venir 11 ne sera plus délivré expédition de l'acte sus-énoncé, ainsi rectifié, qu avec la rectification es ordonnée. TRANSCRIT le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, - Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ may Y, B Le cinq décembre mil neuf. cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Paul MAZAUD, né à Saint-Denis (Seine) le seize aout mil neuf cent un, serrurier, domicilié a Paris, 7, rue des Haudricttes, fils de Edmond Pierre MAZAUD, et de Céline Louise COULON, époux sans rensei gnemen t connu du déclarant. Epoux de Emilienne Joséphine LEVAVASSEUR.- Dressé le cinq decembre mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé, 1 Pla ce' du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, sat et de la médaille de la résistance française./ Chevalier de la légion a Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre buly Cube Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Carlo MI - SIANO, né a Palerme (Italie) le 'trente mars mil huit cant quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris 35, rue 'Aboukir, fils de Salvatore MISLANO, et de Antonina TRUSCIELLA, époux dé cédés. - Epoux de Maria BONELLI.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans,amployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de le croix de guerre et de le médaille de la résistance française./. Libin humely Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, René PETIT, né a La Machine (Nièvre) le dix-neuf octobre mil neuf cent huit, paveur, domicilié a Paris, 55, rue Saint - Louis en l'Ile, fils de Jean PETIT, et de Germaine AUMONT, époux décédés.- célibataire.- Dresgé le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAU, qua - rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite, a signé avec Nous, JeaN MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Ant croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fiy buly Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 3, rue du Temple, Louise MIMONI, née a Constantine (constantine) le trente sout mil neu f cent dix - huit, sans profession, épouse de MoIse ZERBIB, manoeuvre, né à Constantine (constantine) le tronte aout mil aduf -oont alr domiciliés a Paris, 11 rue François Miron.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinguante-deux, dix heures quinze, sur la déclaration de Irene DELGROSSO-REGNIER, vingt-neuf ans, sage - femme, au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ ruly C's Vu-la grosse à Nous remise le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivons Ici le dispositif d'une ordonnance rendue le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, par Monsieur le Pré- sident du Triounal civil-de 1&- -Seine : Nous, Président du Tribunal civil... PAR CESSMOTIFS : Ordon - nons que l'acte de déces de Maria DOUAT, dressé le trois octobre mil neui cent cinquante-un, sur les * registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens, que la défunte y sera prénommée Louise, au lieu de Meria, qu'elle y sere dite née a Nay Basses-Pyrênées) le * R vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, au lieu d'y être dite : née a Nay (Basses-Py - D rénées) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit et qu'elle y sera dite 'ille de Paul DOUAT et de Ambroisine LAGRAVE, dite LAPI, son épouse. Epouse de Charlemagne Jean Ernest JOURNEAUX, all lieu d'y être dite : fille de Henriette DOUAT, décédée, épouse de Jean-Mari SUDRE. Ordonnons en outre la trans - cription de la présente ordonnance der les registres courants de l'Etat civil de le mairie du IV° arron- Parie et le mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié. Disons qu a l'a Jau dissement de venir 11 ne sera plus délivré expédition de l'acte sus-énoncé, ainsi rectifié, qu avec la rectification es ordonnée. TRANSCRIT le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, - Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ may Y, B Le cinq décembre mil neuf. cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Paul MAZAUD, né à Saint-Denis (Seine) le seize aout mil neuf cent un, serrurier, domicilié a Paris, 7, rue des Haudricttes, fils de Edmond Pierre MAZAUD, et de Céline Louise COULON, époux sans rensei gnemen t connu du déclarant. Epoux de Emilienne Joséphine LEVAVASSEUR.- Dressé le cinq decembre mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé, 1 Pla ce' du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, sat et de la médaille de la résistance française./ Chevalier de la légion a Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre buly Cube Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Carlo MI - SIANO, né a Palerme (Italie) le 'trente mars mil huit cant quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris 35, rue 'Aboukir, fils de Salvatore MISLANO, et de Antonina TRUSCIELLA, époux dé cédés. - Epoux de Maria BONELLI.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans,amployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de le croix de guerre et de le médaille de la résistance française./. Libin humely Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, René PETIT, né a La Machine (Nièvre) le dix-neuf octobre mil neuf cent huit, paveur, domicilié a Paris, 55, rue Saint - Louis en l'Ile, fils de Jean PETIT, et de Germaine AUMONT, époux décédés.- célibataire.- Dresgé le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAU, qua - rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite, a signé avec Nous, JeaN MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Ant croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fiy buly Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 3, rue du Temple, Louise MIMONI, née a Constantine (constantine) le trente sout mil neu f cent dix - huit, sans profession, épouse de MoIse ZERBIB, manoeuvre, né à Constantine (constantine) le tronte aout mil aduf -oont alr domiciliés a Paris, 11 rue François Miron.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinguante-deux, dix heures quinze, sur la déclaration de Irene DELGROSSO-REGNIER, vingt-neuf ans, sage - femme, au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lieu qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ ruly 