14 Vu la signification a Nous faite le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, 'un jugement ren - du par le tribunal civil de la Seine, en date du dix+sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit. et déclare que le vingt-quaire juillet M mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy (Seine) Estera ROZENBLITT, domiciliée à Paris (IV)) T - 29:bis rue des Francs Bourgeois, sans autre renseignement. - Dit que le présent jugement tiendra lieu do facte de décès de la` sus nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes-de 1 article quatre j - =vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis - tres de 1 'Etat civil de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris.- Rejette le surplus de la Bit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de' l'état civil qui operera la transcription devra Re (a se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre des -vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le deux décembre mil neuf cent einquante-deux, ES dix-huit heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** est d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * CP frangaise./. lunualy - Le deux dicembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quarante-cinq, est décédée en son domicile 14 10, rue Saint-Paul, Eugénie Eulalie FOURNIER, née a Clamart (Seine) le six novembre mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession, fille de Hippolyte Eugene FOURNIER, et de Ernestine Juliette DUBURCO, époux decedes.- Epouse de Gustave Léon PELLETIER.- Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante - dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante=un ans, employé, 9 rue FraNçois ** Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Nuly beuely Le deux décembre mil neuf cent cinquanté-deux, douze heures quarante-cing, est dé,cédé 1 Place du Par - 14 - vis, Chrétien WEICK, né a Abersteinbach ( Bas-Rhin) le dix juin mil huit cent soixante-dix sans profes -sion, domicilié a Paris, 20, rue de la Michodiere, fils de Madeleine WEICK, décédée.' Veuf de Jeanne * - ETEVE. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration dew Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire ou IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. Rey lunity Le deux dé cmmbre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Par- 14 vis, Marcellin Camille PITOIS, né is Paris (XV°) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, menuisier d 'Etat, domicilié 8 Paris, 10, rus Amélie, fils de Léon PITOIS, sans profession, domicilié à Paris, 105, rue Saint-Dominique, et de Marguerite MALBEC, son épouse, décédée. Veuf en premieres noces de Rosalie Louise MARCHAIS.- Epoux en secondes noces de Prudence Joseph BRASSART. - Dressé le trois dé - cembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la Claration de Lucien GUILOINEA, qua- rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honn eur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. filly luvely Le deux décembre mil neuf cent cirquante-deux, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Julia 1, Octavie DOURNEL, née à Paris (XVIII°) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, - domiciliée è Paris, 74, rue Rambuteau, fille de Octave Timothée DOURNEL, et de Anastasie PICTON, époux * décédés. Epouse de Gaston Elie AFCHAIN. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quator- ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. REA hevery 14 Vu la signification a Nous faite le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, 'un jugement ren - du par le tribunal civil de la Seine, en date du dix+sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit. et déclare que le vingt-quaire juillet M mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy (Seine) Estera ROZENBLITT, domiciliée à Paris (IV)) T - 29:bis rue des Francs Bourgeois, sans autre renseignement. - Dit que le présent jugement tiendra lieu do facte de décès de la` sus nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes-de 1 article quatre j - =vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis - tres de 1 'Etat civil de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris.- Rejette le surplus de la Bit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de' l'état civil qui operera la transcription devra Re (a se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre des -vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le deux décembre mil neuf cent einquante-deux, ES dix-huit heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** est d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * CP frangaise./. lunualy - Le deux dicembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quarante-cinq, est décédée en son domicile 14 10, rue Saint-Paul, Eugénie Eulalie FOURNIER, née a Clamart (Seine) le six novembre mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession, fille de Hippolyte Eugene FOURNIER, et de Ernestine Juliette DUBURCO, époux decedes.- Epouse de Gustave Léon PELLETIER.- Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante - dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante=un ans, employé, 9 rue FraNçois ** Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Nuly beuely Le deux décembre mil neuf cent cinquanté-deux, douze heures quarante-cing, est dé,cédé 1 Place du Par - 14 - vis, Chrétien WEICK, né a Abersteinbach ( Bas-Rhin) le dix juin mil huit cent soixante-dix sans profes -sion, domicilié a Paris, 20, rue de la Michodiere, fils de Madeleine WEICK, décédée.' Veuf de Jeanne * - ETEVE. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration dew Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire ou IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. Rey lunity Le deux dé cmmbre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Par- 14 vis, Marcellin Camille PITOIS, né is Paris (XV°) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, menuisier d 'Etat, domicilié 8 Paris, 10, rus Amélie, fils de Léon PITOIS, sans profession, domicilié à Paris, 105, rue Saint-Dominique, et de Marguerite MALBEC, son épouse, décédée. Veuf en premieres noces de Rosalie Louise MARCHAIS.- Epoux en secondes noces de Prudence Joseph BRASSART. - Dressé le trois dé - cembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la Claration de Lucien GUILOINEA, qua- rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honn eur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. filly luvely Le deux décembre mil neuf cent cirquante-deux, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Julia 1, Octavie DOURNEL, née à Paris (XVIII°) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, - domiciliée è Paris, 74, rue Rambuteau, fille de Octave Timothée DOURNEL, et de Anastasie PICTON, époux * décédés. Epouse de Gaston Elie AFCHAIN. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quator- ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. REA hevery 