Seize C/S Le vingt dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est abcide Place du Parvis, Lue KRINBARG né 8 Paris (IV)) le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, fils de Henri KRINBARG, radio-navigateur et de Serpouhi SEVLERIAN, son épouse, sans professión, domiciliés a Aulnay-sous-Bois (Seine) 31 bis, ave- nue de 1s Chasse.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf con t cinquante-deux, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a 204 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de ls médaille de la résistance frangaise./. ply july Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 12 rue du Renard, Georges Robert SOLIMAN, né 8 Vincennes (Seine) le vingt-cinq juillet mil huit cent soi- xante-dix-huit, ingénieur des arts et manufactures, decore de la croix de guerre, fils de Pierre SOLIMAN, et de Marie HélcIse DUDAN, époux decides.- Epoux de Marie, VAN DEN NOORTGATE. - Dressé le vingt-deux décem- bre mil neuf cent cinquante-deux , dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante-tro ans, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ july Le décembre mil neuf cent cirquante-deux, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Ali BOURAS, né a Beleyma-Markounds (Constantine) le mil neuf cent neuf, manoguvre, domicilié a Paris, 3, Impesse Ronce, -fils de ( sans rense ignement commu du déclarant) .- Célibataire.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cont cirquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Ludien GUILOINEAU, querante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite , 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. onf luciely Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures trente, est' décédée 1 Place du Parvis Louise Marie MESLEARD, née : Saint-Cyr-1 "Ecole (Seine-&-Oise) le trente mai mil huit cent quatre-vingt- six, employée de bureau, domiciliée a Paris, 44, rue Saint-Louis.en 1 'Ile, fille de Jean Marie MESLEARD, et de Françoise Marie FRIDO, époux décédés.- Veuve de Louis Jean Baptiste VERON. Dressé le vingt-deux dé- cembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pit ruly Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures cinquante, est décédé 1 Place du Par- vis, Sylvestre Joseph Edouard LEVELEUX, n.é a Marles-sur-Canche (Pas-de-Calais) le temte-un décembre mil neuf cent, employé 'église, domicilié è Paris, Impasse Sainte-Eustache, fils de Joseph Edouad LEVE- LEUX, et de Marie Joséphine LETOUSSE, époux decease-- Epoux de Blanche Marcelle DELARIVIERE - Dressé le vingt-deux dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du-Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ CAT unly Seize C/S Le vingt dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est abcide Place du Parvis, Lue KRINBARG né 8 Paris (IV)) le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, fils de Henri KRINBARG, radio-navigateur et de Serpouhi SEVLERIAN, son épouse, sans professión, domiciliés a Aulnay-sous-Bois (Seine) 31 bis, ave- nue de 1s Chasse.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf con t cinquante-deux, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a 204 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de ls médaille de la résistance frangaise./. ply july Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 12 rue du Renard, Georges Robert SOLIMAN, né 8 Vincennes (Seine) le vingt-cinq juillet mil huit cent soi- xante-dix-huit, ingénieur des arts et manufactures, decore de la croix de guerre, fils de Pierre SOLIMAN, et de Marie HélcIse DUDAN, époux decides.- Epoux de Marie, VAN DEN NOORTGATE. - Dressé le vingt-deux décem- bre mil neuf cent cinquante-deux , dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante-tro ans, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ july Le décembre mil neuf cent cirquante-deux, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Ali BOURAS, né a Beleyma-Markounds (Constantine) le mil neuf cent neuf, manoguvre, domicilié a Paris, 3, Impesse Ronce, -fils de ( sans rense ignement commu du déclarant) .- Célibataire.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cont cirquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Ludien GUILOINEAU, querante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite , 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. onf luciely Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures trente, est' décédée 1 Place du Parvis Louise Marie MESLEARD, née : Saint-Cyr-1 "Ecole (Seine-&-Oise) le trente mai mil huit cent quatre-vingt- six, employée de bureau, domiciliée a Paris, 44, rue Saint-Louis.en 1 'Ile, fille de Jean Marie MESLEARD, et de Françoise Marie FRIDO, époux décédés.- Veuve de Louis Jean Baptiste VERON. Dressé le vingt-deux dé- cembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pit ruly Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures cinquante, est décédé 1 Place du Par- vis, Sylvestre Joseph Edouard LEVELEUX, n.é a Marles-sur-Canche (Pas-de-Calais) le temte-un décembre mil neuf cent, employé 'église, domicilié è Paris, Impasse Sainte-Eustache, fils de Joseph Edouad LEVE- LEUX, et de Marie Joséphine LETOUSSE, époux decease-- Epoux de Blanche Marcelle DELARIVIERE - Dressé le vingt-deux dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du-Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ CAT unly 