C/L Vv la signification à Nous faite le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, ifun jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-sept octobre mil neuf cen: cinquante-deux, il a été 2 extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet * 89) mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Gerszon FARBIARZ, domicilié a Paris (IV*) 29 bis rue des Francs Bourgeois, sans autre renseignemente Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac - te de déces dù sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers, dans les termes del articles91 du code ci - 093 vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat civil de * 2. la mairie du IV° arrondissement de Paris, regette le surplus de la requête. Dit qu en ce qui concerne * les mentions, l'officier de 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposition 3 des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (deuxieme slinéa) ncy du code civil. TRANSCRIT le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, au Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- es le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hurely - the Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- . vis, Henr 1 PIGANIOL, né a Montvicq (Allier) le seize janvier mil huit cent soixante-onze, sans profes- sion, domicilié a Paris, 3, rue de la Ferronnerie, fils de Géraud PIGANIOL, et de Rose LEGLAND, époux décédés. Epoux de Marie BARBIER.- Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./. Pb ruly Le deux décembre mil heuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Léopoldine * Georgine LACROIX, née a Jemeppe-sur-Meuse (Belgique) le vingt-trois mars mil neuf cent deux, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 17, quai aux Fleurs, fille de Julien Joseph LACROIX, et de Catherine Gérar- dine Marie PERIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux décembre mil neuf cen't cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. linuly Le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine Mé- lanie POULAIN, née a Paris (3°) le vingt-deux avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, * domicilié a Paris, 23, rue Louis Legrand, fille de Pierre Auguste POULAIN, et de Mélanie Laure RAMU, époux aecedes. Veuve de François Clotaire MASSON.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. R humly Le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Georges André HEDON, né à Paris (XIII°) le treize décembre mil neuf cent vingt-neuf, porteur aux halles, nómi - cilié a Paris, 10, rue de Rivoli, fils de Robert Henri Georges HEDON, (sans autré renseignement connu du déclarant) et de Andrée Marie Clarisse LOQUEY, son épouse, décédée.- Epoux de Marie LAFORCADE. - Dres- sé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. pay wouly C/L Vv la signification à Nous faite le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, ifun jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-sept octobre mil neuf cen: cinquante-deux, il a été 2 extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet * 89) mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Gerszon FARBIARZ, domicilié a Paris (IV*) 29 bis rue des Francs Bourgeois, sans autre renseignemente Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac - te de déces dù sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers, dans les termes del articles91 du code ci - 093 vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat civil de * 2. la mairie du IV° arrondissement de Paris, regette le surplus de la requête. Dit qu en ce qui concerne * les mentions, l'officier de 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposition 3 des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (deuxieme slinéa) ncy du code civil. TRANSCRIT le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, au Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- es le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. hurely - the Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- . vis, Henr 1 PIGANIOL, né a Montvicq (Allier) le seize janvier mil huit cent soixante-onze, sans profes- sion, domicilié a Paris, 3, rue de la Ferronnerie, fils de Géraud PIGANIOL, et de Rose LEGLAND, époux décédés. Epoux de Marie BARBIER.- Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./. Pb ruly Le deux décembre mil heuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Léopoldine * Georgine LACROIX, née a Jemeppe-sur-Meuse (Belgique) le vingt-trois mars mil neuf cent deux, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 17, quai aux Fleurs, fille de Julien Joseph LACROIX, et de Catherine Gérar- dine Marie PERIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux décembre mil neuf cen't cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. linuly Le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine Mé- lanie POULAIN, née a Paris (3°) le vingt-deux avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, * domicilié a Paris, 23, rue Louis Legrand, fille de Pierre Auguste POULAIN, et de Mélanie Laure RAMU, époux aecedes. Veuve de François Clotaire MASSON.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. R humly Le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Georges André HEDON, né à Paris (XIII°) le treize décembre mil neuf cent vingt-neuf, porteur aux halles, nómi - cilié a Paris, 10, rue de Rivoli, fils de Robert Henri Georges HEDON, (sans autré renseignement connu du déclarant) et de Andrée Marie Clarisse LOQUEY, son épouse, décédée.- Epoux de Marie LAFORCADE. - Dres- sé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. pay wouly 