Donze C/q I Le quinze décembre mil neuf cent einquante-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par - vis, Augustine Julie Marie BUREAU, née i Nantes (Loire-Inférieure) le sept juin mil huit cent soizanto-dix -huit, eans profession, domiciliée à Paris, 20, rue Censier, fille de Jules Victor Marie BUREAU, et de Au - gustine Marie CHENAIS, époux décédés. - Veuve de Antoine MAGINAUD. - Dreasé le quinse décembre mil neuf cont * einquante-deux, quatorze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 ** Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Che valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. pby july Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée en son domicile, 33. rue Rambuteau Victorine Adrienne FRÉCHOU, née è Boufarik (Alger) le cinq mars mil huit cent soixante-dix-sept, aans profes -sion, fille de Joseph Symphorien FRÉCHOU, et de Agathe ANDRES, époux dégédés.- Veuve de Camille Alcide LE - LUC. - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien quarante-trois ans, employé, .64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guepre et de la médaille de la résistance française./. J Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, trente, est décédée 1 Place du Parvis, Brigit- to THEVENOUX, née à Paris (IV°) le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, fille de Marcel THEVENOUX, manoeuvre, et de Simone Emilienne VALLE, son épouse, sans profession, domiciliés : Paris, 3, rus Simon le * Franc.- Dreasé le seize décembre mil neuf cent einquante-deux, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par -vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise. Let l Le quinze décembre mil neuf cont cinquante-deux, douse heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, André Ernest FROGER. né à Paris (XVII*) le vingt-sept sout mil huit cent quatre-vingt-huit, vérificateur, domi- cilié à Paris, 142, beelevard du Montparnasse, file de Ernest FROGER, et de Félicie BORDES, époux décédés. Epoux de Lucie Jeanne POYOT.- Dressé le seize décembre mil nouf cent cinquante-deux, quatarne heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD-.quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, dé -eoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ,GH levely Le seize décembre mil nouf cent einquante-deux, six houres, est décédé 1 place du Parvis, Augustin BERBI - GIER, né è Saint-Ureime (Cantal) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domici- 11é à Paris, 2, rue fils de Jean BERBIGIER, et de Anne NIEL, époux décédés.- Epoux de Marie Louise TARDIEU. Dressé le seize décembre mil nouf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la dé -claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ai- gné svee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PH relly Donze C/q I Le quinze décembre mil neuf cent einquante-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par - vis, Augustine Julie Marie BUREAU, née i Nantes (Loire-Inférieure) le sept juin mil huit cent soizanto-dix -huit, eans profession, domiciliée à Paris, 20, rue Censier, fille de Jules Victor Marie BUREAU, et de Au - gustine Marie CHENAIS, époux décédés. - Veuve de Antoine MAGINAUD. - Dreasé le quinse décembre mil neuf cont * einquante-deux, quatorze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 ** Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Che valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. pby july Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée en son domicile, 33. rue Rambuteau Victorine Adrienne FRÉCHOU, née è Boufarik (Alger) le cinq mars mil huit cent soixante-dix-sept, aans profes -sion, fille de Joseph Symphorien FRÉCHOU, et de Agathe ANDRES, époux dégédés.- Veuve de Camille Alcide LE - LUC. - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien quarante-trois ans, employé, .64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guepre et de la médaille de la résistance française./. J Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, trente, est décédée 1 Place du Parvis, Brigit- to THEVENOUX, née à Paris (IV°) le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, fille de Marcel THEVENOUX, manoeuvre, et de Simone Emilienne VALLE, son épouse, sans profession, domiciliés : Paris, 3, rus Simon le * Franc.- Dreasé le seize décembre mil neuf cent einquante-deux, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par -vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise. Let l Le quinze décembre mil neuf cont cinquante-deux, douse heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, André Ernest FROGER. né à Paris (XVII*) le vingt-sept sout mil huit cent quatre-vingt-huit, vérificateur, domi- cilié à Paris, 142, beelevard du Montparnasse, file de Ernest FROGER, et de Félicie BORDES, époux décédés. Epoux de Lucie Jeanne POYOT.- Dressé le seize décembre mil nouf cent cinquante-deux, quatarne heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD-.quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, dé -eoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ,GH levely Le seize décembre mil nouf cent einquante-deux, six houres, est décédé 1 place du Parvis, Augustin BERBI - GIER, né è Saint-Ureime (Cantal) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domici- 11é à Paris, 2, rue fils de Jean BERBIGIER, et de Anne NIEL, époux décédés.- Epoux de Marie Louise TARDIEU. Dressé le seize décembre mil nouf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la dé -claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ai- gné svee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PH relly 