Le quatorze octobre milneuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédéaplace du Parvis, Mauri ce Pierre CHOLLET, né à Gien (Loiret) le vingt-neuf janvier mil neuf cent quatre, soudeur & 'arc, domi - cilié à Paris, 25 rue du Cardinal Lemoine, fils de Maurice Camille CHOLLET, et de Marie Louise époux décédés, Epoux de Elise Marie ROMILLON.- Dressé le quatorze octobre mil ne uf DIARD,* quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- Semont de Parist officier de l'état civil par délégation du Maire./ Jon Le Maire-Adjoint, Le treize octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neur heures quarante-cing, est décédé en son domi- cile 8 rue Saint-Martin : Auguste Victor PIERRE, né & Paris VII°, le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-dix, retraité, fils de Jean Baptiste Victor PIERRE, et de Zélie Onésime VERSEPUY, époux décé- dés, Veuf de Léontine Marie madeleine CABRIDENS, Dressé le quat orze- octobre mil neuf cent cinquante - huit, quat orze heures cinquante, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante,deux ars, employé, **** 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Hiynhey Le Ma ire-Adjoint Cy Le dix octobre mil neuf cent cinquante-hui & une heure indéterminée est décédé 65 rue Rambuteau, *** Benjamin Raphaël BATRAN, né a Fóuah (Egypte) le dix-huit mai mil neuf cent un, commerçant, domicilié a Rouen ( Seine-Maritime) 34 rue aux Ours, fils de Hatrou BATRAN, et de Warda SAROUK, époux décédés,- * Epoux de Georgette Eugénie BERTOUX. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-huit, seize * * heures quarante-cinq, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Au - bervillier8, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wayhere Le Maire-Adjoint, Le quatorze octobre mil neuf cent. cinquante-huit, vingt-une heures trente, est décédé en son domicile 71 rue Saint-Antoine : Maurice CAU SARD, né & Thoisy-le-Berchere Côte 'or) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt=seize menuisier, fils -de Claude CAU SARD, et de Stéphanie DUREUIL, époux dé - cédés, Epoux de Marguerite Germaine BEUTEAU. Dressé le quinze octobre mil neuf ce tit cinquante-huit * neur heures, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite; a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arr ondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. surgerbary Le Mai re- Adjoint Le quinze octobre mil neur cent cinquante-huit, quatre heures quinze, est decede 1 place du Parvis, * 1. Joseph. Louis GOUDENECHE, né a Bort les Orgues (Correze) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-dou~ ze, sans profession, domicilie a Paris, 60 rue de `Cléry, fils de Emile GOUDENECHE, et de Denise *** PEYTHIEU, époux décédés, Célibataire, Dressé le quirize octobre mil neur cent cinquante-huit quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ens, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ Le Ma ire- Adjoint, Condersate Le quatorze octobre milneuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédéaplace du Parvis, Mauri ce Pierre CHOLLET, né à Gien (Loiret) le vingt-neuf janvier mil neuf cent quatre, soudeur & 'arc, domi - cilié à Paris, 25 rue du Cardinal Lemoine, fils de Maurice Camille CHOLLET, et de Marie Louise époux décédés, Epoux de Elise Marie ROMILLON.- Dressé le quatorze octobre mil ne uf DIARD,* quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- Semont de Parist officier de l'état civil par délégation du Maire./ Jon Le Maire-Adjoint, Le treize octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neur heures quarante-cing, est décédé en son domi- cile 8 rue Saint-Martin : Auguste Victor PIERRE, né & Paris VII°, le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-dix, retraité, fils de Jean Baptiste Victor PIERRE, et de Zélie Onésime VERSEPUY, époux décé- dés, Veuf de Léontine Marie madeleine CABRIDENS, Dressé le quat orze- octobre mil neuf cent cinquante - huit, quat orze heures cinquante, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante,deux ars, employé, **** 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Hiynhey Le Ma ire-Adjoint Cy Le dix octobre mil neuf cent cinquante-hui & une heure indéterminée est décédé 65 rue Rambuteau, *** Benjamin Raphaël BATRAN, né a Fóuah (Egypte) le dix-huit mai mil neuf cent un, commerçant, domicilié a Rouen ( Seine-Maritime) 34 rue aux Ours, fils de Hatrou BATRAN, et de Warda SAROUK, époux décédés,- * Epoux de Georgette Eugénie BERTOUX. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-huit, seize * * heures quarante-cinq, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Au - bervillier8, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wayhere Le Maire-Adjoint, Le quatorze octobre mil neuf cent. cinquante-huit, vingt-une heures trente, est décédé en son domicile 71 rue Saint-Antoine : Maurice CAU SARD, né & Thoisy-le-Berchere Côte 'or) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt=seize menuisier, fils -de Claude CAU SARD, et de Stéphanie DUREUIL, époux dé - cédés, Epoux de Marguerite Germaine BEUTEAU. Dressé le quinze octobre mil neuf ce tit cinquante-huit * neur heures, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite; a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arr ondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. surgerbary Le Mai re- Adjoint Le quinze octobre mil neur cent cinquante-huit, quatre heures quinze, est decede 1 place du Parvis, * 1. Joseph. Louis GOUDENECHE, né a Bort les Orgues (Correze) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-dou~ ze, sans profession, domicilie a Paris, 60 rue de `Cléry, fils de Emile GOUDENECHE, et de Denise *** PEYTHIEU, époux décédés, Célibataire, Dressé le quirize octobre mil neur cent cinquante-huit quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ens, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/ Le Ma ire- Adjoint, Condersate 