Le deux octobre mil neufem nt cinquente-huit, vingt-unheures quarante-cing, est décédé, 1 Place r du Parvis, Léonard Alphonse MORNAC, no 8. Mon trouge (Seine), le dix-sept mai mil huit cent * * juatre-vingt-neuf, retraité, domicilié a Paris, 19 Boulevard MontmARTRe, fils de Michel MORNAC, r et de "Marie GOULET, époux décédés, - Epoux de Jeanne ROCHER. - Dressé le trois octobre mil neuf * * cent cinquante-huit, quatorze heures, sur le décleration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, ** employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GERARD, fonctlonnaire de la mairie du IV°, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, Disciance MAIR ADJOINT. E Le deux octobre mil neup cent cingu atte-hui to vingt-deux heuros querante, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise Antoinette Adr , née 8. Villeurbenne (Rhône) le six iseptembre mil neup - cent-treize, sams profelsaion, domiciHée 6 Surpsneis 7 Avenue d' Estournelle de Constant, * fille de Adrien Henri Joseph BOU SOJET, décédé, et der Jeanhe Marie Philomene ' 88 veuvey is - sans I profession, domiciliée e Bron (Rhône)- Epouse de Gabriel Philippe Joseph PETIOT Dressé le * trois octobre' mil noufent cinquante-huit, que torze heures dix, sur ia abclaration de Armand * * Bouvet, quarante-nouf 1. Place ap Parvis, qui lacture faite 8 ,signé avec NOUS, Simone GERARD, Conctionnaire de la mairle du IV°, officierde 1 étst civil par délégation du Mdire. LE MÁIRE- djoint. Le, trois octobre mil cent cinquante-huit vingth heures, est décédé, 41 rue des Manteaux, Joseph KRICK, né a Odessa ( Russle), le seize décembre m11 huit cent oustre-vingt-trois, sans profession, , 76 rue de Turenne, fils de Israël KRICK, et de Catherine FISCHER, * epoux deceases. - Veurde Fanny GLASS,- Dressé le quatre octobre mil neufent cinquarte-huft, neuf heures sur la déclaration de André, Wynhant, cinquante-daux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture laite & signé avec Nous, Simone GERARD, fonctiqnnaire de la meirie du IV°, officier de 1 civil par délégation du Maire, Mynhay LE MAIRE-ADJOINT Le quatre octobre mil neufonnt cinquante-hult, the heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, * * Louis Antoine, ARMBRUSTER, n6 an Havre ( Se Ine-MarItIme), le vingt-neul sout mil huit cent quatre- et de Marle Pélagie DELVALLEE épourt décéd'es. Veur de Lucienne BUBLEREAIX, - Dressé le quatre Re: Fio' * vingt-huit, tourneur, domicilié a Paris, 15 rue Ge o ffroy langevin, fils ARMB RU STE octobre mil neufont cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouve tp quarante- nour ans,employé 1 Place, du Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnairy de la mairie du IV°, officier de Staft civil par élégation du Moire. anding LE MAITE-VIDJOINT Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-huit onze heures, est décédée en son domicile 84 rue de Rivo- 11 : Valentine Olga MICHOT, née à Chasnoy (Nievre) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, 1 sans profession, fille de Hippolyte MICHOT, et de Louise PICQ, époux décédés. Epouse de Fernand Gilbert LAUBERY. Dressé le mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André * Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous Si - d él égation 'du Méire,/ mone Gérard, fonctionnafre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par o ** Le Mairo-Adjoint, Cep Le deux octobre mil neufem nt cinquente-huit, vingt-unheures quarante-cing, est décédé, 1 Place r du Parvis, Léonard Alphonse MORNAC, no 8. Mon trouge (Seine), le dix-sept mai mil huit cent * * juatre-vingt-neuf, retraité, domicilié a Paris, 19 Boulevard MontmARTRe, fils de Michel MORNAC, r et de "Marie GOULET, époux décédés, - Epoux de Jeanne ROCHER. - Dressé le trois octobre mil neuf * * cent cinquante-huit, quatorze heures, sur le décleration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, ** employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GERARD, fonctlonnaire de la mairie du IV°, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, Disciance MAIR ADJOINT. E Le deux octobre mil neup cent cingu atte-hui to vingt-deux heuros querante, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise Antoinette Adr , née 8. Villeurbenne (Rhône) le six iseptembre mil neup - cent-treize, sams profelsaion, domiciHée 6 Surpsneis 7 Avenue d' Estournelle de Constant, * fille de Adrien Henri Joseph BOU SOJET, décédé, et der Jeanhe Marie Philomene ' 88 veuvey is - sans I profession, domiciliée e Bron (Rhône)- Epouse de Gabriel Philippe Joseph PETIOT Dressé le * trois octobre' mil noufent cinquante-huit, que torze heures dix, sur ia abclaration de Armand * * Bouvet, quarante-nouf 1. Place ap Parvis, qui lacture faite 8 ,signé avec NOUS, Simone GERARD, Conctionnaire de la mairle du IV°, officierde 1 étst civil par délégation du Mdire. LE MÁIRE- djoint. Le, trois octobre mil cent cinquante-huit vingth heures, est décédé, 41 rue des Manteaux, Joseph KRICK, né a Odessa ( Russle), le seize décembre m11 huit cent oustre-vingt-trois, sans profession, , 76 rue de Turenne, fils de Israël KRICK, et de Catherine FISCHER, * epoux deceases. - Veurde Fanny GLASS,- Dressé le quatre octobre mil neufent cinquarte-huft, neuf heures sur la déclaration de André, Wynhant, cinquante-daux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture laite & signé avec Nous, Simone GERARD, fonctiqnnaire de la meirie du IV°, officier de 1 civil par délégation du Maire, Mynhay LE MAIRE-ADJOINT Le quatre octobre mil neufonnt cinquante-hult, the heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, * * Louis Antoine, ARMBRUSTER, n6 an Havre ( Se Ine-MarItIme), le vingt-neul sout mil huit cent quatre- et de Marle Pélagie DELVALLEE épourt décéd'es. Veur de Lucienne BUBLEREAIX, - Dressé le quatre Re: Fio' * vingt-huit, tourneur, domicilié a Paris, 15 rue Ge o ffroy langevin, fils ARMB RU STE octobre mil neufont cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouve tp quarante- nour ans,employé 1 Place, du Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnairy de la mairie du IV°, officier de Staft civil par élégation du Moire. anding LE MAITE-VIDJOINT Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-huit onze heures, est décédée en son domicile 84 rue de Rivo- 11 : Valentine Olga MICHOT, née à Chasnoy (Nievre) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, 1 sans profession, fille de Hippolyte MICHOT, et de Louise PICQ, époux décédés. Epouse de Fernand Gilbert LAUBERY. Dressé le mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André * Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous Si - d él égation 'du Méire,/ mone Gérard, fonctionnafre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par o ** Le Mairo-Adjoint, Cep 