GARGES-les-CONESSE Seine-&-oise) - Le douze décembre` mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente est décédée avenue de la Division Leclerc : Marguerite Sophie QUILLET, domiciliée a Paris, 18 rue du * Roi de Sicile, née à Saint-Dende ( Seine) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, concier -ge, fille de Gildard QUILLET, et de Sophie CHAUSSY, époux décédés, Veuve en premieres noces de Jules * Ernest Joseph DEBREUX. Veuve en secondes noces de Albert Gustave LETHUILIER. Dressé le treize décembre mil neuf cent cirquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucienne Quillet, épouse **** Boulanger, cinquante-quatre ans, profession, a Garges-les-Gomesse, avenue de la Division Leclerc,* fille de la défunte, qui lecture faite, a signé avec nous Jeanne Carnajac, Maire de Garges-les-Gonesse, TRANSCRIT le trente décembre mil ne uf cert cinquante-huit, quat or? heures quarante, par nous Símone ** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. Le Maire-Adjoint EL-OUZANA (Département de TITTERI) - Le six aout mil ent cinquante-huit, treize heures, Julien David Rahmim HALIMI, né le dix-neuf octobre mil neuf cent trente-six, & Constantine, Soldat a la 12° compagnie Secteur postal 87.794. Fils de ITROU et de Esther ZERBIB, son épouse, domiciliés a Paris 9 rus du Pont Louis Philippe. Célibataire, est décédé a EL-OUZANA, arrondissement de TABLAT, ** ( département du TITTERI. Dressé le huit aout mil neuf cent inquante-huit, dix heures, sur la déclara - tion de Jean Cuhizolles, sérgent, vingt-un ans, demeurant a la douzieme compagnie, secteur postal 87794 qui lecture faite, a signé avec nous BOU CHET Jean Claude, délégué spécial de la Commune ** officier d 'Etat civil, Maire 'El Ouzana. MORT POUR LA FRANCE décision n° 362,P.CJ de M. le Ministre de Armées "TERRE" en date du trois décembre mil neuf œnt cinquante-huit - TRANSCRIT le trente décembre ** mil neuf ant cinquante-huit, quatorze heures cirquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le jaire-Adjoint, SAINT-MAURICE (Seine) - Le vingt-quatre décembre mil\nout de nt cinquante-huit, vingt heures, est décédé - 14 rue du Val d'osne : Jack NEIMAN, domicilié & Paris, 26 rue de Rivoli, né a Vizhos (Pologne) le - (date de naissance inconnue du déclarant) - âgée de cinquante-neuf ans, tailleur, fils de Nathan NEIMAN - et de Genia DON.. sans au tre renseignement, Veur de Benichou Djouar. Dressé le vingtQaix décembre mil a - neuf cent cinquante-huit, neur heures, sur la déclaration de Arthur Lebailly, soixante-quatre ans, pré- posé des pompes funebres générales, domicilié & Charenton-le-pont,55 rue de Paris, qui lecture faite, a signé avec nous Marius THEODORE, Maire de Saint-Maurice, chevalier de la légion d 'Honneur. TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de A Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT VILLEJUIF ( Seine) - Le dix-sept décembre mil neuf ingu an te-huit, zéro heure trente, est décédé * 16 bis ave nue Paul Vaillant Couturier : Jean DECOUX, marbrier, domicilié & Paris IV° 27 boulevard Beau- marchais, né a Bruxelles (Belgique) le quatre jaivier mil hui t de nt qu atre-vingt-dix-neuf, fils de Phi- 1 ippe DECOUX, décédé, et de Elisabeth VAN HECOUT. Veur de Elise LU SSER. Dressé le jour susdit, seize ** heures vingt, sur la déclaration de Marcel Lucien Lefranc, quarante ans, employé à villejuif, 16 bis,** avenue Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite, & signé avec nous Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, officie$ de état civil par délégation, TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiase -ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, F KREMLIN BICETRE ( Seine) - Le seize novembre mil neuf ast cinquante-huit, six heures vingt, est décédée x 78 rue du Général Leclerc : Marthe MARTIN, domic iliée a Paris IV° 49 rue Saint-Paul, née & Charleville h ( Ardennes) le quinze mei mil huit cent soizante-dix-sept, s.ns profession, fille de Louis Prosper Jules MARTIN, et de Joséphine COLINET, époux décédés, Veuve de Jean Julien VÉRY. Dressé le dixNeept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures trente, sur la déclaration de Charles Parie, quarante-hui ans, employé en notre Commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, & signé avec nous Jean Ju- les Oziard, sous-chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, (Seine) officier de L'état civil par dé légation du Maire. TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégetion du Maire./. Le Maire-Adjoint, GARGES-les-CONESSE Seine-&-oise) - Le douze décembre` mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente est décédée avenue de la Division Leclerc : Marguerite Sophie QUILLET, domiciliée a Paris, 18 rue du * Roi de Sicile, née à Saint-Dende ( Seine) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, concier -ge, fille de Gildard QUILLET, et de Sophie CHAUSSY, époux décédés, Veuve en premieres noces de Jules * Ernest Joseph DEBREUX. Veuve en secondes noces de Albert Gustave LETHUILIER. Dressé le treize décembre mil neuf cent cirquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucienne Quillet, épouse **** Boulanger, cinquante-quatre ans, profession, a Garges-les-Gomesse, avenue de la Division Leclerc,* fille de la défunte, qui lecture faite, a signé avec nous Jeanne Carnajac, Maire de Garges-les-Gonesse, TRANSCRIT le trente décembre mil ne uf cert cinquante-huit, quat or? heures quarante, par nous Símone ** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. Le Maire-Adjoint EL-OUZANA (Département de TITTERI) - Le six aout mil ent cinquante-huit, treize heures, Julien David Rahmim HALIMI, né le dix-neuf octobre mil neuf cent trente-six, & Constantine, Soldat a la 12° compagnie Secteur postal 87.794. Fils de ITROU et de Esther ZERBIB, son épouse, domiciliés a Paris 9 rus du Pont Louis Philippe. Célibataire, est décédé a EL-OUZANA, arrondissement de TABLAT, ** ( département du TITTERI. Dressé le huit aout mil neuf cent inquante-huit, dix heures, sur la déclara - tion de Jean Cuhizolles, sérgent, vingt-un ans, demeurant a la douzieme compagnie, secteur postal 87794 qui lecture faite, a signé avec nous BOU CHET Jean Claude, délégué spécial de la Commune ** officier d 'Etat civil, Maire 'El Ouzana. MORT POUR LA FRANCE décision n° 362,P.CJ de M. le Ministre de Armées "TERRE" en date du trois décembre mil neuf œnt cinquante-huit - TRANSCRIT le trente décembre ** mil neuf ant cinquante-huit, quatorze heures cirquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le jaire-Adjoint, SAINT-MAURICE (Seine) - Le vingt-quatre décembre mil\nout de nt cinquante-huit, vingt heures, est décédé - 14 rue du Val d'osne : Jack NEIMAN, domicilié & Paris, 26 rue de Rivoli, né a Vizhos (Pologne) le - (date de naissance inconnue du déclarant) - âgée de cinquante-neuf ans, tailleur, fils de Nathan NEIMAN - et de Genia DON.. sans au tre renseignement, Veur de Benichou Djouar. Dressé le vingtQaix décembre mil a - neuf cent cinquante-huit, neur heures, sur la déclaration de Arthur Lebailly, soixante-quatre ans, pré- posé des pompes funebres générales, domicilié & Charenton-le-pont,55 rue de Paris, qui lecture faite, a signé avec nous Marius THEODORE, Maire de Saint-Maurice, chevalier de la légion d 'Honneur. TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de A Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT VILLEJUIF ( Seine) - Le dix-sept décembre mil neuf ingu an te-huit, zéro heure trente, est décédé * 16 bis ave nue Paul Vaillant Couturier : Jean DECOUX, marbrier, domicilié & Paris IV° 27 boulevard Beau- marchais, né a Bruxelles (Belgique) le quatre jaivier mil hui t de nt qu atre-vingt-dix-neuf, fils de Phi- 1 ippe DECOUX, décédé, et de Elisabeth VAN HECOUT. Veur de Elise LU SSER. Dressé le jour susdit, seize ** heures vingt, sur la déclaration de Marcel Lucien Lefranc, quarante ans, employé à villejuif, 16 bis,** avenue Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite, & signé avec nous Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, officie$ de état civil par délégation, TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiase -ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, F KREMLIN BICETRE ( Seine) - Le seize novembre mil neuf ast cinquante-huit, six heures vingt, est décédée x 78 rue du Général Leclerc : Marthe MARTIN, domic iliée a Paris IV° 49 rue Saint-Paul, née & Charleville h ( Ardennes) le quinze mei mil huit cent soizante-dix-sept, s.ns profession, fille de Louis Prosper Jules MARTIN, et de Joséphine COLINET, époux décédés, Veuve de Jean Julien VÉRY. Dressé le dixNeept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures trente, sur la déclaration de Charles Parie, quarante-hui ans, employé en notre Commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, & signé avec nous Jean Ju- les Oziard, sous-chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, (Seine) officier de L'état civil par dé légation du Maire. TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par délégetion du Maire./. Le Maire-Adjoint, 