5 Quatorne Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, and heures quarante-cinq, est /décédée 1 place du Par- vis : Eugénie CLAVREUIL, née à Nantes Loire-Atlantique) le six juin mil nuit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 86 quai de 1 "Hôtel de Ville, fille de Lucie CLAVREUIL, décédée .- Veuve de Lucien JACQUET. Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorse heures trente sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. An Canderence Le Maire-Adjoint, Ep: 27 " Le neur septembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante, est décédé 1 place du Par - vis : Georges PARISSIS, né à Alexandrie (Grece) le vingt-cing mars mil huit cent quatre-vingt~sept, *** sans profession, domicilié a Paris 13 rue Saint Roch, fils de Nicolas PARISSIS, et de Catherine *** COQUILANI, époux décédés. Epoux de Iphigénie PAPPA, Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquente - huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * * - Parvis, qui lecture raite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrordis sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Aus Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT 8 - Le, dix septembre mil neuf onnt cinquante-huit, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** - André Gilbert DUQUENNE, né à Dunkerque ( Nord) le dix-huit septembre mil neuf cen't vingt-un, sans pro- - fession, domicilié : Conflans Sainte-Honorine 58 rue Roger Leroy, fils' de Gilbert Henri DUQUENNE, et de Marguerite Zélia Rosalie MOUL&RD, époux Sans profession, domiciliés a Conflans Sainte Honorine 58 rue Roger Leroy. Célibataire. Dressé le dix septembre mil neuf cent cin - quante-huit, quat orse heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ . will Le Maire-Adjoint Le onze septembre mil neuf cent cirquante-huit, neuf neures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * . 2. Félipe CATALA, né a Piles (Espagne) le huit janvier mil neuf huit, profession, domicilié a - Paris 145 rue Saint-Denis, flls de Eugénio CATALA, et de Dolores SOLER. sans autré renseignement *** connu du déclarant. Epoux de Marie COLOMAR. Dressé le onze septembre mil neuf cent e inquante-huit, * quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Boúvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, Tonctionnaire de Ia Mairie du IV° arron - dissement de Paris, .officier de l'état civil par délégation du Maire./ Any Le Maire-Adjoint, 30 Le douze septembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure_trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Marguerite SIMON, née a Bléneau (Yonne) le six mars mil huit cent quatre-vingt~déux, sans profession, domiciliée à Paris, 41 rue-Claude Decaen, fille de Jean Joseph SIMON, et de Marie JOLY, époux décédés, Célibataire Dressé le douze septembre mil neuf cent' cinquante-huit, quatorze heures, sur la dé clara - tion de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du_Parvis, qui lecture faite, a signé avec - Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Malre./. . Le Maire-Adjoint, 5 Quatorne Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, and heures quarante-cinq, est /décédée 1 place du Par- vis : Eugénie CLAVREUIL, née à Nantes Loire-Atlantique) le six juin mil nuit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 86 quai de 1 "Hôtel de Ville, fille de Lucie CLAVREUIL, décédée .- Veuve de Lucien JACQUET. Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorse heures trente sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. An Canderence Le Maire-Adjoint, Ep: 27 " Le neur septembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante, est décédé 1 place du Par - vis : Georges PARISSIS, né à Alexandrie (Grece) le vingt-cing mars mil huit cent quatre-vingt~sept, *** sans profession, domicilié a Paris 13 rue Saint Roch, fils de Nicolas PARISSIS, et de Catherine *** COQUILANI, époux décédés. Epoux de Iphigénie PAPPA, Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquente - huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du * * - Parvis, qui lecture raite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrordis sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Aus Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT 8 - Le, dix septembre mil neuf onnt cinquante-huit, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** - André Gilbert DUQUENNE, né à Dunkerque ( Nord) le dix-huit septembre mil neuf cen't vingt-un, sans pro- - fession, domicilié : Conflans Sainte-Honorine 58 rue Roger Leroy, fils' de Gilbert Henri DUQUENNE, et de Marguerite Zélia Rosalie MOUL&RD, époux Sans profession, domiciliés a Conflans Sainte Honorine 58 rue Roger Leroy. Célibataire. Dressé le dix septembre mil neuf cent cin - quante-huit, quat orse heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ . will Le Maire-Adjoint Le onze septembre mil neuf cent cirquante-huit, neuf neures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * . 2. Félipe CATALA, né a Piles (Espagne) le huit janvier mil neuf huit, profession, domicilié a - Paris 145 rue Saint-Denis, flls de Eugénio CATALA, et de Dolores SOLER. sans autré renseignement *** connu du déclarant. Epoux de Marie COLOMAR. Dressé le onze septembre mil neuf cent e inquante-huit, * quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Boúvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, Tonctionnaire de Ia Mairie du IV° arron - dissement de Paris, .officier de l'état civil par délégation du Maire./ Any Le Maire-Adjoint, 30 Le douze septembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure_trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Marguerite SIMON, née a Bléneau (Yonne) le six mars mil huit cent quatre-vingt~déux, sans profession, domiciliée à Paris, 41 rue-Claude Decaen, fille de Jean Joseph SIMON, et de Marie JOLY, époux décédés, Célibataire Dressé le douze septembre mil neuf cent' cinquante-huit, quatorze heures, sur la dé clara - tion de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du_Parvis, qui lecture faite, a signé avec - Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Malre./. . Le Maire-Adjoint, 