- quatre 426 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures est décédé 1 place du Parvis trente, Marcel Joseph DEPUILLE, né a Beuvraignes ( Somme) le six octobre mil neur cent sept, commergant, do - micilié a Vitry sur Seine (Seine) 17 rue Edouard Til, fils de Marie Charlotte DEPUILLE.. sans autre * renseignement connu du déclarant. Epoux de Angele Sarah VARLET. Dress vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 - place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ref Le Maire-Adjoint, G 427 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-huit à une heure indéterminée, est décédé en son domicile 18 rue Quincampoix : Cosme DOVGENKO, né a Cumanskaia (Russie) le tre nte octobre mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, fils de Siméon DOVGENKO, et de Gondar PARASKEVA.. sans autre renseigne -ment connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-deux ans, em - ployé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par delegation du Maire 2 Mystas Le Maire-Adjoint, Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Marie Joséphine RAILLERE, née a Carqueiranne (Var) le premier avril mil neuf cent quatre, re - * traitée de 1 'Assistance publique, domiciliée à Paris, 180 rue Jeanne d'Arc, fille de Benoit RAILLERE, et de Anna Marguerite VALLONE, 88 veuve, sans profession, domiciliée à Hyeres (Var) Aitenue Riondet 14, Epouse de Fernand EMilien BALMIER. Dreasé le vingt-deux novembre mil neuf` cinquarte-huit onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employéx 1 place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiaseme nt de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire-Adjoint award Ep: Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante+hult, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Par - vis : Abraham R0ZEMBLUM, né à Bialystok (Russie) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, docteur en médecine, domicilié a Paris, 176 rue Montmartre, fils de Jacob ROZEMBLUM, et de Hélène * * TRU'SKIER, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-huit, * * onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de-l'état civil par délégation du Maire./. any Le G if Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquente-huit, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 place du - Parvis : Gabriel Félix GOUBE, né à Paris (XIII°) le trois juillet mil neuf cent sept, manoeuvre, domi- cilié à Paris, 11 rue Saint-Sauveur, fils de Raphaöl Joseph GOUBE, et de Virginie CHAYMOTTI, époux tox décédés. Epoux de Marie Louise Rosalie DEVI SSCHER. Dressé le, vingt-deux novembre mil neur cent cinquan- te-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ say Le Maire-Adjoint, - quatre 426 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures est décédé 1 place du Parvis trente, Marcel Joseph DEPUILLE, né a Beuvraignes ( Somme) le six octobre mil neur cent sept, commergant, do - micilié a Vitry sur Seine (Seine) 17 rue Edouard Til, fils de Marie Charlotte DEPUILLE.. sans autre * renseignement connu du déclarant. Epoux de Angele Sarah VARLET. Dress vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 - place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ref Le Maire-Adjoint, G 427 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-huit à une heure indéterminée, est décédé en son domicile 18 rue Quincampoix : Cosme DOVGENKO, né a Cumanskaia (Russie) le tre nte octobre mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, fils de Siméon DOVGENKO, et de Gondar PARASKEVA.. sans autre renseigne -ment connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-deux ans, em - ployé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par delegation du Maire 2 Mystas Le Maire-Adjoint, Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Marie Joséphine RAILLERE, née a Carqueiranne (Var) le premier avril mil neuf cent quatre, re - * traitée de 1 'Assistance publique, domiciliée à Paris, 180 rue Jeanne d'Arc, fille de Benoit RAILLERE, et de Anna Marguerite VALLONE, 88 veuve, sans profession, domiciliée à Hyeres (Var) Aitenue Riondet 14, Epouse de Fernand EMilien BALMIER. Dreasé le vingt-deux novembre mil neuf` cinquarte-huit onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employéx 1 place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiaseme nt de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire-Adjoint award Ep: Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante+hult, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Par - vis : Abraham R0ZEMBLUM, né à Bialystok (Russie) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, docteur en médecine, domicilié a Paris, 176 rue Montmartre, fils de Jacob ROZEMBLUM, et de Hélène * * TRU'SKIER, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-huit, * * onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de-l'état civil par délégation du Maire./. any Le G if Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquente-huit, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 place du - Parvis : Gabriel Félix GOUBE, né à Paris (XIII°) le trois juillet mil neuf cent sept, manoeuvre, domi- cilié à Paris, 11 rue Saint-Sauveur, fils de Raphaöl Joseph GOUBE, et de Virginie CHAYMOTTI, époux tox décédés. Epoux de Marie Louise Rosalie DEVI SSCHER. Dressé le, vingt-deux novembre mil neur cent cinquan- te-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ say Le Maire-Adjoint, 