Quatre "Le dix aout mil neur cent cinquente-huit, vingt heures querante-cinq, est accede en son domicile 19 * boulevard Morland : Alphônse Marie Eugène NICOLAS, né è Dornee; (NIèvre) le vingt avril mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Frédéric François NICOLAS, et de Eugenie LEGRAND, époux accedes, Epoux'de Emilie Adrienne LAPIE. Dressé le onze aout mil neur cent e inquante-huit, dix heures trente, ** sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire. Wysha Le Mairs-Adjoint, Aleence Le onze aout mil neur cent anguante-nuit, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Georgette Germaine GRENOTTON, née à Paris -V°, le vingt-huit septembre mil huit cont quatre-vingt-qu'a torze, eoncierge, dómiciliée a Courbevoie (Seine) 32 rue Franklin, fille de Paul Louis GRENOTTON, décédé et de Marie Justine despruel, 88 veuve, sans profession, domiciliée à Champfleur ( Sarthe) - Epouse de * Alphonse Henri 0lément GARTNER. Dressé le douze a out mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Aemand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a -signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * letet civil par délégation du Maire./ Home Le Me ire- Adjoint Caskings Le douze aout mil ne uf cent cinquante-hult, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé en son domicile 34b oulevard Sébastopol : Emile Jules Célestin FOUQUIERES, né à Loisail ( Orne) le vingt-sept mai mil ** neuf cent un, chauffeur-Foutier, fils de Louis Albert FOUQUIERES, et de Euphrosine CRINIERE, époux dé- cédés. Divorcé en premieres noces de Anne Marie DENIS, Epoux en secondes noces^ de Germaine Marguerite Louise PAILLARD. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration ** de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervillier8, qui lecture faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. Wynthary Le Maire- Ad joint, Cachere Epi Le douze aout mil neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * Aurélie VIBOSTYOK, née a Budapest (Hongrie) le vingt-ur avril mil neuf cent un, couturiere, domiciliée à Paris, 5 rue Chabanais, fille de Paul VIBOSTYOK, etde Marie ZAWRICH, époux décédés, Epouse de Jules PEKELNICZKY. Dressé le treize aout mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du Maire, ./. in Le Maire-Ad joint, Le douze sontit mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles Jo - seph PRUVOT, né a Plainpalais ( Suisse) le quatre octobre mil huit cant quatre-vingt-cinq, sans profes- sion, domicilié a Paris, 182 rue de Rivoli, fils de Joseph PRUVOT, et de Caroline Catherina AMMANN, * époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Armandine LARUELLE. 'Dressé le treize sout mil neuf cent cinquan- te-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ávec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Queleet Quatre "Le dix aout mil neur cent cinquente-huit, vingt heures querante-cinq, est accede en son domicile 19 * boulevard Morland : Alphônse Marie Eugène NICOLAS, né è Dornee; (NIèvre) le vingt avril mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Frédéric François NICOLAS, et de Eugenie LEGRAND, époux accedes, Epoux'de Emilie Adrienne LAPIE. Dressé le onze aout mil neur cent e inquante-huit, dix heures trente, ** sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire. Wysha Le Mairs-Adjoint, Aleence Le onze aout mil neur cent anguante-nuit, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Georgette Germaine GRENOTTON, née à Paris -V°, le vingt-huit septembre mil huit cont quatre-vingt-qu'a torze, eoncierge, dómiciliée a Courbevoie (Seine) 32 rue Franklin, fille de Paul Louis GRENOTTON, décédé et de Marie Justine despruel, 88 veuve, sans profession, domiciliée à Champfleur ( Sarthe) - Epouse de * Alphonse Henri 0lément GARTNER. Dressé le douze a out mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Aemand Bouvet, quarante-hui t ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a -signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * letet civil par délégation du Maire./ Home Le Me ire- Adjoint Caskings Le douze aout mil ne uf cent cinquante-hult, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé en son domicile 34b oulevard Sébastopol : Emile Jules Célestin FOUQUIERES, né à Loisail ( Orne) le vingt-sept mai mil ** neuf cent un, chauffeur-Foutier, fils de Louis Albert FOUQUIERES, et de Euphrosine CRINIERE, époux dé- cédés. Divorcé en premieres noces de Anne Marie DENIS, Epoux en secondes noces^ de Germaine Marguerite Louise PAILLARD. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration ** de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervillier8, qui lecture faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. Wynthary Le Maire- Ad joint, Cachere Epi Le douze aout mil neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * Aurélie VIBOSTYOK, née a Budapest (Hongrie) le vingt-ur avril mil neuf cent un, couturiere, domiciliée à Paris, 5 rue Chabanais, fille de Paul VIBOSTYOK, etde Marie ZAWRICH, époux décédés, Epouse de Jules PEKELNICZKY. Dressé le treize aout mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du Maire, ./. in Le Maire-Ad joint, Le douze sontit mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles Jo - seph PRUVOT, né a Plainpalais ( Suisse) le quatre octobre mil huit cant quatre-vingt-cinq, sans profes- sion, domicilié a Paris, 182 rue de Rivoli, fils de Joseph PRUVOT, et de Caroline Catherina AMMANN, * époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Armandine LARUELLE. 'Dressé le treize sout mil neuf cent cinquan- te-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ávec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Queleet 