Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-huft, douze hetres trente, est ACCOUCHÉE d'un enfant pré - sentament sans vie 1 place du Parvis : Hélene KRAVETZ, née à Paris (IV) le quatre julllet mil neuf *** cent trente-trois, sans profession, épouse de Abraham CHOJNOWSKI, né a Sulzow (Pologne) le dix=sept ** juillet mil nouf. cent vingt-deux, tailleur, domiciliés a Paris, 20 rue Caarlemagne - Dressé le six # septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur le déclaration de Armard Bouvet, *** - quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayent assisté l'accouchement, qui lectu-re gaite, a Si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cumber @ Le huit septembre mll neur cent cihquante-but six heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Vahram e BOGHOSSIAN, né à Constantinople (Turquie) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domicilié & Paris, 22 rue de Verneuil, fils de Mannelian BOGHOSSIAN, et de Mannik WILIEMS, époux sans renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le huit septembre mil neuf te-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-neuf ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arron - dissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. pron Le Maire-Adjoint, D Le huit septembre mil neuf cent cirquarte-huit, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Jean PORCHER, né as Voutezac (Corre'ze) le premier mars mil huit ont quatre-vingt-meuf, sans profession, do - micilié a Paris, 83 rue Réaumur, fils de Antoine PORCHER, et de Marguerite DUTHEIL, époux décédés.- Epoux - de Céline LEBOS, Dressé le neur septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures; Sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil - par délégation du Maire,/ Le Maire- Adjoint, any Le huit septembre mil neuf ont cinquante-hist, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, 1 Marie Joséphine Sophie WEISS, née a wittersheim (Bas-Rhin) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt - neuf, sans profession, domiciliée a Levallois~Perret (Seine) 6 rue Victor Hugo, fille de Joseph WEISS, ** et de Catherine WEISS, époux décédés', Veuve de Antoine PENELLE. Dressé le neuf peptembre mil neuf cent *** cinquante-huit, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé ,1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° st arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, M Cackeress Ed Le neur septembre mil neur cent dinquante-huit, trois heures trente, est décédé 1place du Parvis, Eugene Fernand VAILLANT, né & Dijon (côte d 'or) le onze juin mil neuf œnt quatre, employé : la Société nations- le des chemins de fer français, domicilié a Dijon ( Cote d'or) 76 rue d' Auxonne, fils de Fernand .VAILLANT et de Jeanne HEZARD, époux décédés, Epoux de Germaine Marthe Marie VITU. Dressé le neuf septembre mil ** neuf cent cinquante-huit, quatorze heures v ngt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-heuß ans ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, offider de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- edjoint, my Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-huft, douze hetres trente, est ACCOUCHÉE d'un enfant pré - sentament sans vie 1 place du Parvis : Hélene KRAVETZ, née à Paris (IV) le quatre julllet mil neuf *** cent trente-trois, sans profession, épouse de Abraham CHOJNOWSKI, né a Sulzow (Pologne) le dix=sept ** juillet mil nouf. cent vingt-deux, tailleur, domiciliés a Paris, 20 rue Caarlemagne - Dressé le six # septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante, sur le déclaration de Armard Bouvet, *** - quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayent assisté l'accouchement, qui lectu-re gaite, a Si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirle du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cumber @ Le huit septembre mll neur cent cihquante-but six heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Vahram e BOGHOSSIAN, né à Constantinople (Turquie) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domicilié & Paris, 22 rue de Verneuil, fils de Mannelian BOGHOSSIAN, et de Mannik WILIEMS, époux sans renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le huit septembre mil neuf te-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-neuf ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arron - dissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. pron Le Maire-Adjoint, D Le huit septembre mil neuf cent cirquarte-huit, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Jean PORCHER, né as Voutezac (Corre'ze) le premier mars mil huit ont quatre-vingt-meuf, sans profession, do - micilié a Paris, 83 rue Réaumur, fils de Antoine PORCHER, et de Marguerite DUTHEIL, époux décédés.- Epoux - de Céline LEBOS, Dressé le neur septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures; Sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil - par délégation du Maire,/ Le Maire- Adjoint, any Le huit septembre mil neuf ont cinquante-hist, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, 1 Marie Joséphine Sophie WEISS, née a wittersheim (Bas-Rhin) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt - neuf, sans profession, domiciliée a Levallois~Perret (Seine) 6 rue Victor Hugo, fille de Joseph WEISS, ** et de Catherine WEISS, époux décédés', Veuve de Antoine PENELLE. Dressé le neuf peptembre mil neuf cent *** cinquante-huit, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé ,1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° st arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, M Cackeress Ed Le neur septembre mil neur cent dinquante-huit, trois heures trente, est décédé 1place du Parvis, Eugene Fernand VAILLANT, né & Dijon (côte d 'or) le onze juin mil neuf œnt quatre, employé : la Société nations- le des chemins de fer français, domicilié a Dijon ( Cote d'or) 76 rue d' Auxonne, fils de Fernand .VAILLANT et de Jeanne HEZARD, époux décédés, Epoux de Germaine Marthe Marie VITU. Dressé le neuf septembre mil ** neuf cent cinquante-huit, quatorze heures v ngt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-heuß ans ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, offider de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire- edjoint, my 