Premier-Fenillet Le deux aout mil neuf cent cinquante-huit, treize heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Edouard THOMAS, né a Ballancourt ( Seine- k-oise) mai 1e vingt-sept mil hu : it cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée s Paris 119 rue Saint-Denis fils de Nicolas Edouard THOMAS, et de Désirée LEFEVRE, époux decedes. Veur de Pierrette Louise BAILLY, Dressé le trols sout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectume faite & signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par dél'égation du Maire ./. M Le Marre-Adjoint lucking of Le deux aout mil neuf cent c inquante-hutt, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Charles Pierre Julien DUCHATELET, né a Ansauvilliers (oise) le seize février mil neur cent neuf, tour - neur, domicilié is Paris 9 rue des Innocents, fils de Georges Théodore DUCHATELET, et de Julia Clémence MAILLARD, époux décédés. Divorcé de Lucia Aimée Désirée NIQUET. Dressé le trois aout mil neuf cent cin quante-huit, 'onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. Man Le laire-Adjoint, Qpe Le quatreAoût mil neuf cent cirquante-huit, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Victor Emmenuel GIRAUD, né a Lyon (2°) ( Rhômo) le vingt-six septembre mil nouf cemt cirq, conducteur de tra- vaux, domicilié au Vert Galant (Seine-&-Oise) 92 avenue Pierre Colomgo, fils de Louis GIRAUD, et de * Maria Joséphine FAURE, époux décédés. Epoux de Marie DEMEURE. Dressé le quatre aout mil neuf cent * cinquante-huit quatorse heures, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par delegation du Mai R Le Mel re-"Adjoint, Auchers Le trois sout mil nour cent cinquante-huit quinse heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Doutoum MAZLIAH, neeB Salomique (Grece) le mil huit cert quatre-vingt-sep sans profession, domi- cill 6cd Paris, 10 rue des Jeuneurs, fille de Jacob MAZLIAH, et de Sénora SARFATI sans autre rensei- grement connu du déclarant. Veuve de Albert MAZLOUM. Dressé le quatre sout mil neur cent cirquante - huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armerd Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, ronctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, high Le trois sout mil neuf cent cinquante-nuit, onze heures trente, est accouchée à un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Simone Noëlle GAILLOT, née à Orléans (Loiret) le vingt-trois décembre mil neuf cent trente-cinq, employée de bureau, épouse de Lucien Marcel Albert HEMERY, né a Arras (Pas-de- Calais) le dix mai mil neuf cent trente-doux, böucher, domiciliéa & Oaris 179 boulevard Dressé le quatre sout mil neup cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de * Aumand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Premier-Fenillet Le deux aout mil neuf cent cinquante-huit, treize heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Edouard THOMAS, né a Ballancourt ( Seine- k-oise) mai 1e vingt-sept mil hu : it cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée s Paris 119 rue Saint-Denis fils de Nicolas Edouard THOMAS, et de Désirée LEFEVRE, époux decedes. Veur de Pierrette Louise BAILLY, Dressé le trols sout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectume faite & signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - vil par dél'égation du Maire ./. M Le Marre-Adjoint lucking of Le deux aout mil neuf cent c inquante-hutt, vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Charles Pierre Julien DUCHATELET, né a Ansauvilliers (oise) le seize février mil neur cent neuf, tour - neur, domicilié is Paris 9 rue des Innocents, fils de Georges Théodore DUCHATELET, et de Julia Clémence MAILLARD, époux décédés. Divorcé de Lucia Aimée Désirée NIQUET. Dressé le trois aout mil neuf cent cin quante-huit, 'onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. Man Le laire-Adjoint, Qpe Le quatreAoût mil neuf cent cirquante-huit, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Victor Emmenuel GIRAUD, né a Lyon (2°) ( Rhômo) le vingt-six septembre mil nouf cemt cirq, conducteur de tra- vaux, domicilié au Vert Galant (Seine-&-Oise) 92 avenue Pierre Colomgo, fils de Louis GIRAUD, et de * Maria Joséphine FAURE, époux décédés. Epoux de Marie DEMEURE. Dressé le quatre aout mil neuf cent * cinquante-huit quatorse heures, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par delegation du Mai R Le Mel re-"Adjoint, Auchers Le trois sout mil nour cent cinquante-huit quinse heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Doutoum MAZLIAH, neeB Salomique (Grece) le mil huit cert quatre-vingt-sep sans profession, domi- cill 6cd Paris, 10 rue des Jeuneurs, fille de Jacob MAZLIAH, et de Sénora SARFATI sans autre rensei- grement connu du déclarant. Veuve de Albert MAZLOUM. Dressé le quatre sout mil neur cent cirquante - huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armerd Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, ronctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, high Le trois sout mil neuf cent cinquante-nuit, onze heures trente, est accouchée à un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Simone Noëlle GAILLOT, née à Orléans (Loiret) le vingt-trois décembre mil neuf cent trente-cinq, employée de bureau, épouse de Lucien Marcel Albert HEMERY, né a Arras (Pas-de- Calais) le dix mai mil neuf cent trente-doux, böucher, domiciliéa & Oaris 179 boulevard Dressé le quatre sout mil neup cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de * Aumand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 