286 Trente Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, est 1/1/100 place du Parvis, Léone 8 Berthe VAIGOT, née & Paris XV° le dix mai mil neuf cent deux, sans profession, domi ciliée a Courtemont - Varonnes (oise) - fille de Louis Baptiste VAIGOT, et de Jeanne Armande PRÉVOST, époux décédés. divorcée e.n premieres noces de Robert Jacques Marie LACHOWSKI. Epouse en secondes noces de Louis Julien Bernard * HURET. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-huit seize heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui - lecture faite a signé avec nous, 1e Simone Gérard, fonctionnaire de ihe Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. dign Cleaked Le Maire-Adjoint, Q e 287 octobe mil neuf cinquante-huit, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Eugene ** Le quinze cent Martial DEVILLERS, né a Paris (XX°) le cinq juin mil huit cent quftre-vingt-trois, garçon de magasin, * x domicilié a Paris 6 rue Thorel, fils de Charles Jose ph DEVILLERS, et de Gabrielle Emma BELHOMET, époux , décédés. Veuf en premieres noces de Constance Rose Marie Ambroisine GAUDICHON. Epoux en secondes noces de Jeanne Alexandrine CHEVRIER. Dressé le seize octobre mil'neuf cent cinquante-huit quatorze heures,* e sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,* a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 88 Le quinze oct dore mil neuf cent cinquant e-huit, vingt-une heures quarante, est décédée 1 Place du Par- Many Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT vis : Claire SALA, née à Paris (9°) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, do - miciliée & Paris, Boulevard Saint-Denis 16, fille de Joseph Charles SALA, et de Stéphanie Honorine *** LEBORGNE, époux décédés. (DivorCée de Maurice Jules Barthélémy ROYER. Dressé le selze octobre mil *** neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation*du Maire /. Le Maire-Adjoint, Corkany OF 289 Le seize octobre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, est décédée en son domicile 18 rue Bourg Tibourg : Louise Marie DUFFAUD, née a Paris (2°) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-8ix, retraitée, fille de François DUFFAUD, et de Pierrette Louise GUINAND, époux décédés. - Veuve en pre - mieresnoces de Pierre NERÄUD.- Veuve en secondes noces de Gilbert VERRET. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, BUT la déclaration de André wynhant, einquante-deux ans, sk r employé, 104 rue a° Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nou 8 Simone Gérard, fonctionnaire de e la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Wyshou Le laire-Adjoint, quinze 90 Le seize octobre mil neuf cent cinquante-huit, heures dixt est décédé en son domicile 41 rue Rambuteau : René Jules Léger MARICHAL, né à Biesles (Haute-Marne) le onze novembre mil huit cent qua~ tre-vingt-sept, sans profession, commandeur de la légion d `honneur, fils de Jacques Jule's MARICHAL, ** et de Germaine Félicité Zélie FORGEOT, époux décédés, Epoux de Francine Andrée LOYA. Dressé le dix- * sept octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante- a deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nas Simone Gérard, fone - é tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire surgina SCHOOL Le Maire-Adjoint, 286 Trente Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, est 1/1/100 place du Parvis, Léone 8 Berthe VAIGOT, née & Paris XV° le dix mai mil neuf cent deux, sans profession, domi ciliée a Courtemont - Varonnes (oise) - fille de Louis Baptiste VAIGOT, et de Jeanne Armande PRÉVOST, époux décédés. divorcée e.n premieres noces de Robert Jacques Marie LACHOWSKI. Epouse en secondes noces de Louis Julien Bernard * HURET. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-huit seize heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui - lecture faite a signé avec nous, 1e Simone Gérard, fonctionnaire de ihe Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. dign Cleaked Le Maire-Adjoint, Q e 287 octobe mil neuf cinquante-huit, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Eugene ** Le quinze cent Martial DEVILLERS, né a Paris (XX°) le cinq juin mil huit cent quftre-vingt-trois, garçon de magasin, * x domicilié a Paris 6 rue Thorel, fils de Charles Jose ph DEVILLERS, et de Gabrielle Emma BELHOMET, époux , décédés. Veuf en premieres noces de Constance Rose Marie Ambroisine GAUDICHON. Epoux en secondes noces de Jeanne Alexandrine CHEVRIER. Dressé le seize octobre mil'neuf cent cinquante-huit quatorze heures,* e sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,* a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 88 Le quinze oct dore mil neuf cent cinquant e-huit, vingt-une heures quarante, est décédée 1 Place du Par- Many Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT vis : Claire SALA, née à Paris (9°) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, do - miciliée & Paris, Boulevard Saint-Denis 16, fille de Joseph Charles SALA, et de Stéphanie Honorine *** LEBORGNE, époux décédés. (DivorCée de Maurice Jules Barthélémy ROYER. Dressé le selze octobre mil *** neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation*du Maire /. Le Maire-Adjoint, Corkany OF 289 Le seize octobre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, est décédée en son domicile 18 rue Bourg Tibourg : Louise Marie DUFFAUD, née a Paris (2°) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-8ix, retraitée, fille de François DUFFAUD, et de Pierrette Louise GUINAND, époux décédés. - Veuve en pre - mieresnoces de Pierre NERÄUD.- Veuve en secondes noces de Gilbert VERRET. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, BUT la déclaration de André wynhant, einquante-deux ans, sk r employé, 104 rue a° Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nou 8 Simone Gérard, fonctionnaire de e la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Wyshou Le laire-Adjoint, quinze 90 Le seize octobre mil neuf cent cinquante-huit, heures dixt est décédé en son domicile 41 rue Rambuteau : René Jules Léger MARICHAL, né à Biesles (Haute-Marne) le onze novembre mil huit cent qua~ tre-vingt-sept, sans profession, commandeur de la légion d `honneur, fils de Jacques Jule's MARICHAL, ** et de Germaine Félicité Zélie FORGEOT, époux décédés, Epoux de Francine Andrée LOYA. Dressé le dix- * sept octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante- a deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nas Simone Gérard, fone - é tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire surgina SCHOOL Le Maire-Adjoint, 