14 Le trois décembre mil neur cent cinquante-huit, vingt heures V ingt-cing, est décédé 1 place du Parvis; André VERMILLIE, né a Villeneuve-la-Dondagre ( Yonne) le vingt-quatre janvier mil neuf cent trois, ** employé & la Préfecture de la Seine, domicilié & Paris 25 bis rue Clavel, fils 'de Louis VERMILLIE, * et de Marie Aline BOYER, époux décédés. Epoux de Huguette Yvonne TOURNEUR. Dress e le quatre décem - bre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante an3, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. CAM Le Ma ire-Adjoint G Le quatre décembre mil neuf œnt cinquante-huit Z éro heure trente, e st décédé 1 place du Parvis, *** 14 John Francis BANNON, n6 a Cork (Irlande) le douze octobre mil huit, de justre-vingt-sept, sans pro - fession, domicilié a `Paris, 8 rue Mond étour, fils de Thomas BANNON, et de Norah CROWLEY, époux décé- dés, Epoux de Germaine ROSSTER. Dreesé le quatre décembre mil neuf cinquante-huit, quatorze heu- res vingt, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, 1 plame du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégat ion du Meire./. Put Le Maire-Adjoint Selaus E Le quatre décembre mil neuf ont cirquante-huit, quatre heures, est decide 1 place du Parvis, Pierre 14 Marie LE BEL, né à Allaire (Morbihan) le trente-un juillet mil neuf ont, sans profession, domicilié a Paris, 40 rue Quincampoix, fils de Julien Marie LE BEL, et de Jeanne Marie LUCAS, époux decease - Epoux de Anna FERRIERE, Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures tren -te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint , Campare Of Le quatre décembre mil neuf cert cinquante-huit, 'douze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du *** Parvis : François ADAM, né à Talloires (Haute-Savoie) le vingt-huit juillet mil huit cent soixante - quatorze, sans profession, domicilié Paris, 12 rue Françoise, fils de Jacques ADAM, et de Françoise DARIT, époux décédés. Epoux de Marie GRAVIERE. Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante-huit,# quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nou a Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de x Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne ## Marie BUTHION, née & Montereau-Faut~Yonne ( Seine- de Marne). le seize juillet mil huit cent soixerte-dix- sept, sans profess ion, domiciliée & Paris, 14 rue des Lions, ille de Frangois BUTHION, et de Vieto- rine JUMAS, époux décédés. Veuve en premie res noces de Charles Albert BUTHION. Veuve en secondes no - ces de Jules Adolphe CHABANAS, Dressé le cinq décembre mil neuf œut cinquante-huit, quatorze heures: dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paria, de l'état civil par délégation du Maire./. officier Le Malre-Adjoint, Capar 14 Le trois décembre mil neur cent cinquante-huit, vingt heures V ingt-cing, est décédé 1 place du Parvis; André VERMILLIE, né a Villeneuve-la-Dondagre ( Yonne) le vingt-quatre janvier mil neuf cent trois, ** employé & la Préfecture de la Seine, domicilié & Paris 25 bis rue Clavel, fils 'de Louis VERMILLIE, * et de Marie Aline BOYER, époux décédés. Epoux de Huguette Yvonne TOURNEUR. Dress e le quatre décem - bre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante an3, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. CAM Le Ma ire-Adjoint G Le quatre décembre mil neuf œnt cinquante-huit Z éro heure trente, e st décédé 1 place du Parvis, *** 14 John Francis BANNON, n6 a Cork (Irlande) le douze octobre mil huit, de justre-vingt-sept, sans pro - fession, domicilié a `Paris, 8 rue Mond étour, fils de Thomas BANNON, et de Norah CROWLEY, époux décé- dés, Epoux de Germaine ROSSTER. Dreesé le quatre décembre mil neuf cinquante-huit, quatorze heu- res vingt, sur le déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, 1 plame du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégat ion du Meire./. Put Le Maire-Adjoint Selaus E Le quatre décembre mil neuf ont cirquante-huit, quatre heures, est decide 1 place du Parvis, Pierre 14 Marie LE BEL, né à Allaire (Morbihan) le trente-un juillet mil neuf ont, sans profession, domicilié a Paris, 40 rue Quincampoix, fils de Julien Marie LE BEL, et de Jeanne Marie LUCAS, époux decease - Epoux de Anna FERRIERE, Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures tren -te, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint , Campare Of Le quatre décembre mil neuf cert cinquante-huit, 'douze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du *** Parvis : François ADAM, né à Talloires (Haute-Savoie) le vingt-huit juillet mil huit cent soixante - quatorze, sans profession, domicilié Paris, 12 rue Françoise, fils de Jacques ADAM, et de Françoise DARIT, époux décédés. Epoux de Marie GRAVIERE. Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante-huit,# quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nou a Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de x Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne ## Marie BUTHION, née & Montereau-Faut~Yonne ( Seine- de Marne). le seize juillet mil huit cent soixerte-dix- sept, sans profess ion, domiciliée & Paris, 14 rue des Lions, ille de Frangois BUTHION, et de Vieto- rine JUMAS, époux décédés. Veuve en premie res noces de Charles Albert BUTHION. Veuve en secondes no - ces de Jules Adolphe CHABANAS, Dressé le cinq décembre mil neuf œut cinquante-huit, quatorze heures: dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV arrondissement de Paria, de l'état civil par délégation du Maire./. officier Le Malre-Adjoint, Capar 