11 Le dix-neuf septembre mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis, : François COULY, n6 Montauban (Tarn-6-Garonne) le cing septembre mil huit cent six, sens profession, domicilié à Paris, 48 rue des Franes Bourge ois, fils de Jean COULY, et de Justi- ne ANDRIEU, époux d'écédés, Veur de Guillelmine Françoise Hélene GAILLARD, Dressé le vingt septembre x mil neuf ont cinquante-huit, onze heures trente-cing, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante - B. reur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gerard, fonctionnai - - re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de that civil par délégation du Maire./. ADED Le Maire-Adrjoint, Q Le vingt septembre mil neur dix-neuf heures trente, est décédé 23 rue Saint-Louis 11 er l'Ile : Georgina Angele BEDIET, née a Boulogne (Seine) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt - -neuf, teinturiere, domiciliée a Paris, 27 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de "Désirë Oscart BEDIET, et - de Marie Angèle DESCARPENTRIES, époux décédés. Veuve de Maurice CHENEAU. Dressé le vingt-un septembre * . mil neur cent cinquante-huit, neur heures, sur la déclaration de AndredWynhant, cinquante-deux ans, em- ployé, 104,rue d'Aubervilliers, qui lecture gafte a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de L'etat civil par délégation du Maire, Wynhany Le Maire-Adjoint Le dix-neuf septembre mil nour cent dix-neur heures vingt-cing, est aecede 1 place du 11 Parvis : François Alfred LACAMEZURE, né a Dax (Landes) le virgt-cing mars mil neuf cent quatre, *** comptable, domicilié à Paris, 49 boulevard Diderot, fils de Louis LACAMEZURE, et de Benoite dite Marie HADAN, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt septembre mil neur cent cirquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-mauf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesemert de Paris, officier de l'état civil per elegation du Maire./. Le Maire-Adjoint, G Le wingt-un septembre mil neui dent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée , 1 plg- 117 de du "Parvis : Mathilde PEREZ, née a Tunis (Tunisie) le trente-un juillet mil neur cent dix, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 17 boulevard Bonne Nouvelle, fille de Elie PEREZ, et de Rachel BEZIG, * * décédée, Epouse de Charles SARFATI. Dressé le vingt-deux septembre mil neur cent cinquante-huit, torze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qua qui - * lecture faite, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondieseme nt de Pa - ris, officier de 1° état civil par du Maire,/. A Le Maire-Adjoint, GASH Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquan te-huit, quinze heures quarante-cinq, est décédé 1, _place du PII. 117 Parvis : Paul Alexandre LOYSEAU, né a Paris (xx°) le treize janvier mil neur cent quatre, polisseur, *** 1 décédés, Epoux de Berthe Valentine Andrée DESMAZIERES, Dressé le vingt-deux septembre mil, neur cent * to domicilié a Paris, 120 rue Saint-Denis, fils de Paul Victor LOYSEAU, et de Adelalde Berthe RAFFIN, époux 1 cinqualte-huit quatorze houres dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-nouf ans, employé, : place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctiongaire de l'a Mairie du IV ° 1 arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. Any Le Maire- Ad joint, Q 11 Le dix-neuf septembre mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis, : François COULY, n6 Montauban (Tarn-6-Garonne) le cing septembre mil huit cent six, sens profession, domicilié à Paris, 48 rue des Franes Bourge ois, fils de Jean COULY, et de Justi- ne ANDRIEU, époux d'écédés, Veur de Guillelmine Françoise Hélene GAILLARD, Dressé le vingt septembre x mil neuf ont cinquante-huit, onze heures trente-cing, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante - B. reur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gerard, fonctionnai - - re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de that civil par délégation du Maire./. ADED Le Maire-Adrjoint, Q Le vingt septembre mil neur dix-neuf heures trente, est décédé 23 rue Saint-Louis 11 er l'Ile : Georgina Angele BEDIET, née a Boulogne (Seine) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt - -neuf, teinturiere, domiciliée a Paris, 27 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de "Désirë Oscart BEDIET, et - de Marie Angèle DESCARPENTRIES, époux décédés. Veuve de Maurice CHENEAU. Dressé le vingt-un septembre * . mil neur cent cinquante-huit, neur heures, sur la déclaration de AndredWynhant, cinquante-deux ans, em- ployé, 104,rue d'Aubervilliers, qui lecture gafte a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Paris, officier de L'etat civil par délégation du Maire, Wynhany Le Maire-Adjoint Le dix-neuf septembre mil nour cent dix-neur heures vingt-cing, est aecede 1 place du 11 Parvis : François Alfred LACAMEZURE, né a Dax (Landes) le virgt-cing mars mil neuf cent quatre, *** comptable, domicilié à Paris, 49 boulevard Diderot, fils de Louis LACAMEZURE, et de Benoite dite Marie HADAN, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt septembre mil neur cent cirquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-mauf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesemert de Paris, officier de l'état civil per elegation du Maire./. Le Maire-Adjoint, G Le wingt-un septembre mil neui dent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée , 1 plg- 117 de du "Parvis : Mathilde PEREZ, née a Tunis (Tunisie) le trente-un juillet mil neur cent dix, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 17 boulevard Bonne Nouvelle, fille de Elie PEREZ, et de Rachel BEZIG, * * décédée, Epouse de Charles SARFATI. Dressé le vingt-deux septembre mil neur cent cinquante-huit, torze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qua qui - * lecture faite, a signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondieseme nt de Pa - ris, officier de 1° état civil par du Maire,/. A Le Maire-Adjoint, GASH Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquan te-huit, quinze heures quarante-cinq, est décédé 1, _place du PII. 117 Parvis : Paul Alexandre LOYSEAU, né a Paris (xx°) le treize janvier mil neur cent quatre, polisseur, *** 1 décédés, Epoux de Berthe Valentine Andrée DESMAZIERES, Dressé le vingt-deux septembre mil, neur cent * to domicilié a Paris, 120 rue Saint-Denis, fils de Paul Victor LOYSEAU, et de Adelalde Berthe RAFFIN, époux 1 cinqualte-huit quatorze houres dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-nouf ans, employé, : place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctiongaire de l'a Mairie du IV ° 1 arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs./. Any Le Maire- Ad joint, Q 