1566 Cinquante-haut Le vingt-quatre décembre mil neuf cent dix-huit heures vingt, My est decide en son domi- cile 39 rue Saint-Paul : Germain Onésime DESSÉ, né Benévent L 'Abbaye (Creusel) le trente-un, aout *** mil neur cent cinq, bocher, fils de Marcelin DESSE, et de Marie PLUVIAUD, époux decedes. Epoux de * Lucienne Georgette VEAUX. Dreasé le vingt-cing décembre mil neur ont cinquarte-huit neuf heures # sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu- re faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./.. Wyshory Le Maire-Adjoint, G- 1567 Le vingt-quatre décembre mil neuf œnt cinquante-huit, dix-huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : Eugene POU SSET, né à Paris.. le treize mars mil huit œnt quatre-vingt-sept, sans profession domicilié a Paris, 20 rue des Vertus, fils de (filiation inconnue du déclarant) - Etat matrimo - nial inconnu du déclarant, Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture tox . faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissemen de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 1568 leckersobe Cipil Vers le vingt-trois décembre mil nour cent anquante=nuit, est a soede en son dómicile 82 rue Saint - Louis en l'Ile : Julien Germain Victorien CHABASSOL, no a Baule (Loiret) le Seize dévrier mil huit cent quetre-vingtmun, sana profession, fils de Victorien CHABASSOL, et de larie-Julienre RIGAUD, époux dé - cédés. Epoux de Joséphine Marie Locadie DESPRES, Dressé le vingt-six décembre mil nour cent cinquante- huit, neur heures, sur le déclaration de André Wynhent, cirquante-deux a.ns, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 'état civfl' par du Maire./. Wynhous Le Maine-Adjoint, GAND 1569 Le vingt-cinq décembre mil neuf ent cinquante-huit quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Victor Jean Edouard FEREY, né a Cherbourg (Manche) le onze octobre mil neuf cent, employé de commerce, domicilié a Crécy-en-Brie (Seine-6-Marne) 4 rue du Général Leclerc, fils de Jean Baptiste -Michel FEREY, et de Julia Sophie LECLERC, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-dx décembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec' nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement ae Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire-Adjoint, d 1570 Le vingt-cing décembre mil neur ont cinquante-huit, dix-sept heurés tremte, est décédée 1 place du Parvis : Juliette Louise DELAUNAY, née à Montfort L' Amaury ( Seine-d-oise) le vingt-Six mare' mil huit * cent quatre-wingt, sans profession, domiciliée à Paris, 18 rue du Cloitre Notre-Dame, fille de Eugene Alexandre DELAUNAY, et de Eugénie EMilie SANCHEZ, époux décédés. Veuve de Reoul MADAVÉLIAU DU MESGNIL! d'ENGENTE. Dreasé le vingt-six décembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte, 8. signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de'la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. Crof Le Maire-Adjoint, Sef 1566 Cinquante-haut Le vingt-quatre décembre mil neuf cent dix-huit heures vingt, My est decide en son domi- cile 39 rue Saint-Paul : Germain Onésime DESSÉ, né Benévent L 'Abbaye (Creusel) le trente-un, aout *** mil neur cent cinq, bocher, fils de Marcelin DESSE, et de Marie PLUVIAUD, époux decedes. Epoux de * Lucienne Georgette VEAUX. Dreasé le vingt-cing décembre mil neur ont cinquarte-huit neuf heures # sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu- re faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./.. Wyshory Le Maire-Adjoint, G- 1567 Le vingt-quatre décembre mil neuf œnt cinquante-huit, dix-huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : Eugene POU SSET, né à Paris.. le treize mars mil huit œnt quatre-vingt-sept, sans profession domicilié a Paris, 20 rue des Vertus, fils de (filiation inconnue du déclarant) - Etat matrimo - nial inconnu du déclarant, Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture tox . faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissemen de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 1568 leckersobe Cipil Vers le vingt-trois décembre mil nour cent anquante=nuit, est a soede en son dómicile 82 rue Saint - Louis en l'Ile : Julien Germain Victorien CHABASSOL, no a Baule (Loiret) le Seize dévrier mil huit cent quetre-vingtmun, sana profession, fils de Victorien CHABASSOL, et de larie-Julienre RIGAUD, époux dé - cédés. Epoux de Joséphine Marie Locadie DESPRES, Dressé le vingt-six décembre mil nour cent cinquante- huit, neur heures, sur le déclaration de André Wynhent, cirquante-deux a.ns, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 'état civfl' par du Maire./. Wynhous Le Maine-Adjoint, GAND 1569 Le vingt-cinq décembre mil neuf ent cinquante-huit quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Victor Jean Edouard FEREY, né a Cherbourg (Manche) le onze octobre mil neuf cent, employé de commerce, domicilié a Crécy-en-Brie (Seine-6-Marne) 4 rue du Général Leclerc, fils de Jean Baptiste -Michel FEREY, et de Julia Sophie LECLERC, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-dx décembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec' nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement ae Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le Maire-Adjoint, d 1570 Le vingt-cing décembre mil neur ont cinquante-huit, dix-sept heurés tremte, est décédée 1 place du Parvis : Juliette Louise DELAUNAY, née à Montfort L' Amaury ( Seine-d-oise) le vingt-Six mare' mil huit * cent quatre-wingt, sans profession, domiciliée à Paris, 18 rue du Cloitre Notre-Dame, fille de Eugene Alexandre DELAUNAY, et de Eugénie EMilie SANCHEZ, époux décédés. Veuve de Reoul MADAVÉLIAU DU MESGNIL! d'ENGENTE. Dreasé le vingt-six décembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte, 8. signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de'la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. Crof Le Maire-Adjoint, Sef 