Cinquante-six 546 Le décembre mil neuf dem einguanto-hult, diz-hutt heures, est No un enfant présen - approu tement Bans vie 1 place du Parvie : Suzanne Marie Madeleine Gebrielle JOLY, nés à Troyea Jube) le décombre mil neuf cent trente-un, sans profossion, épouse de Bermed Edmond BRESSON, né à sher Rigny-le-Féron ( Aube) le onse maza mil neur vingtWhuit, employé à la acciété des chemina de fer Crangaie, domicilies à Bondy I Seine) Plane de la Gare. Deeasé le vingt décembre mil nouf * sinquente-huit, douse houres querante, sur la déclaration de Gabriel Rour, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui leature faite, et ayant assisté à l'acsouehement, . signé avee nous SImono Gérard fonetionmaise de la Mairie du IV° arrondissoment de Paris, officierde eivil pas délégation du * Mine./. Rad Le Auths QT 547 Le vingt-un décembre mil nouf aut six heuros trente, est décéié 24 rue du Remerd, en son domieile # né à Tohenstokoo (Pologne) le dix ani mil huit sent treise, asne profession, file de Nondel NOUDELMANT, et da Fralda JACOBOVITCE, époux désédéa, Boux da Brom Fejga GOLDMAN. Dreasé le V ingt-un décembre mil nour ent douts hoursa trente, *** sur la déclaration de Aniré Wymhant, einquante-doux ana, employé, 104 zue qui lecture faite, a aigné avee nouß Stmono Gérard, fonetionnaire de la Mirie du IV° de Paria, officier de l'état @ivil par délégation du Nymbay Le STATE $48 Le vingt-un décembre mil nour ant einq heures est décédé 1 plade du the Parvie : Jean René KERLEROUX, né è Sainte Mirease le douse mil nour cunt einq employé de burenu, domicilié i L "Blay-los-Rosos 8 Impasse da la fils de Jodeph * * * KERLEROUX, et de Marie Virginie RICARD, époux décédés, Epoux de Amma Marte LAGIER. Dressé le ringt-un décembre mil neus eunt qustome beuras, aux la déclaration de Gabriol Roux, no einquante ane, employé, 1 plade du Parvia, qui lestume faite, a signé med nous Simone Gérard, fone - bionnairo de as Mairle du IV° arrondiesement de Paris, offisier de l'etat oivil par délégation du Mal- se./. But Le 49 Le vingt-un décembre mil neur ann deux heures, est 1 place du Parvis, Lueion- no Marie Clairo BUSSON, née à Requiny (Morbihen) le vingtehuit mai mil neur dent nous, femme de ménage domiciliée à Paris, 52 rue de 1°Arbre Sue, fille de Henri Jean Marie BUSSON, et de Joanna Marie * * * LE MOEL, époux décédés. Célibstaire, Dressé le vingt-un decembro mil nouf quator- se heures eim, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonetionnairo de la Mairie du IV° arrondissement de the Paris, officier de l'état civil par délégation du Maine./. Rast Le Maire-Adjoint, ( G 0 Le vingt décembre mil nauf cent dix-huit heures dinquante, est décédée 1 place du Par- via : Odette Berthe Clémence SEVAULT, née à Blois le treise aeptemore mil neur cent onse domiciliée s Paris, 57 rue Quincempoix, fille de Pierre SEVAJLT, et de 01 émence RAMBAULT,# époux sans rehseighement connu du d'éclarant. Divordée de Jean Marie GARRIGUES. Dressé le vingt-un dé - cembre mil neur dent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Sebriel Roux, sinquant ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé aveo nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Rd Cinquante-six 546 Le décembre mil neuf dem einguanto-hult, diz-hutt heures, est No un enfant présen - approu tement Bans vie 1 place du Parvie : Suzanne Marie Madeleine Gebrielle JOLY, nés à Troyea Jube) le décombre mil neuf cent trente-un, sans profossion, épouse de Bermed Edmond BRESSON, né à sher Rigny-le-Féron ( Aube) le onse maza mil neur vingtWhuit, employé à la acciété des chemina de fer Crangaie, domicilies à Bondy I Seine) Plane de la Gare. Deeasé le vingt décembre mil nouf * sinquente-huit, douse houres querante, sur la déclaration de Gabriel Rour, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui leature faite, et ayant assisté à l'acsouehement, . signé avee nous SImono Gérard fonetionmaise de la Mairie du IV° arrondissoment de Paris, officierde eivil pas délégation du * Mine./. Rad Le Auths QT 547 Le vingt-un décembre mil nouf aut six heuros trente, est décéié 24 rue du Remerd, en son domieile # né à Tohenstokoo (Pologne) le dix ani mil huit sent treise, asne profession, file de Nondel NOUDELMANT, et da Fralda JACOBOVITCE, époux désédéa, Boux da Brom Fejga GOLDMAN. Dreasé le V ingt-un décembre mil nour ent douts hoursa trente, *** sur la déclaration de Aniré Wymhant, einquante-doux ana, employé, 104 zue qui lecture faite, a aigné avee nouß Stmono Gérard, fonetionnaire de la Mirie du IV° de Paria, officier de l'état @ivil par délégation du Nymbay Le STATE $48 Le vingt-un décembre mil nour ant einq heures est décédé 1 plade du the Parvie : Jean René KERLEROUX, né è Sainte Mirease le douse mil nour cunt einq employé de burenu, domicilié i L "Blay-los-Rosos 8 Impasse da la fils de Jodeph * * * KERLEROUX, et de Marie Virginie RICARD, époux décédés, Epoux de Amma Marte LAGIER. Dressé le ringt-un décembre mil neus eunt qustome beuras, aux la déclaration de Gabriol Roux, no einquante ane, employé, 1 plade du Parvia, qui lestume faite, a signé med nous Simone Gérard, fone - bionnairo de as Mairle du IV° arrondiesement de Paris, offisier de l'etat oivil par délégation du Mal- se./. But Le 49 Le vingt-un décembre mil neur ann deux heures, est 1 place du Parvis, Lueion- no Marie Clairo BUSSON, née à Requiny (Morbihen) le vingtehuit mai mil neur dent nous, femme de ménage domiciliée à Paris, 52 rue de 1°Arbre Sue, fille de Henri Jean Marie BUSSON, et de Joanna Marie * * * LE MOEL, époux décédés. Célibstaire, Dressé le vingt-un decembro mil nouf quator- se heures eim, sur la déclaration de Gabriel Roux, einquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonetionnairo de la Mairie du IV° arrondissement de the Paris, officier de l'état civil par délégation du Maine./. Rast Le Maire-Adjoint, ( G 0 Le vingt décembre mil nauf cent dix-huit heures dinquante, est décédée 1 place du Par- via : Odette Berthe Clémence SEVAULT, née à Blois le treise aeptemore mil neur cent onse domiciliée s Paris, 57 rue Quincempoix, fille de Pierre SEVAJLT, et de 01 émence RAMBAULT,# époux sans rehseighement connu du d'éclarant. Divordée de Jean Marie GARRIGUES. Dressé le vingt-un dé - cembre mil neur dent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Sebriel Roux, sinquant ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé aveo nous SImone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Rd 