116 . Treize M pere Le quatre septembre. mil neur cent cinquante-huit douze heures trente, est deceae 22 e la rue du Temple : Henri ABITBOL, né à Paris (IV°) le dix-neuf mars mil neuf cent |cinquante-huit OHANA ots fils de Simon ABITBOL, et de Perla OHNOUNA, son spouse, sare profession, domiciliés a Pa- aline ris, 22 rue du Temple. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente ra- sur la de claration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, ,104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, or - ficier de 1'stat civil par élégation du Maire./ lon ligue Wynthory Le Maire-Adjoint du Bmars luchie selious Camber mere 117 Le quatre septembre mil neuf cent quatre heures, est décédé en son dómicile 16 rue * Saint-Merri : -Gaston André ROU SLOT, né à Paris 63°) le quinze mai mil huit cent quatre-ving to quatre, * sans profession, fils de André ROU SLOT, et de Joséphine PERSON, époux décédés. Veuf de Elise Anna BOS, Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, neur heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, 8 signe avec nous, st - Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Wynhani Le Maire-/djoint Q 118 -Le cinq septembre mil reuf cent inquarte-huit, une heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, - Julienne Alice LAINÉ, née a Arras (Pas-de-Calais) le trente-un aout mil neuf cent sept, Sans profession domiciliée & Arras (Pas-de-Calais) Avenee des Fusillés, fille de Jules Constant Joseph.Laing et de Ali- ce Marie GARRE, époux décédés. Divorcée de René DANEL. Dressé le cinq _septembre mil neuf cert cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Shiph Le Maire-Adjoint, 119 *Le cing septembre milneur cert cinquante-huit, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Hélène - KRAVETZ, née a Paris (IV°) le quatre juillet mil neuf cent trente-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 20 rue Charlemagne, fille de Seoul Meyer KRAVETZ, tailleur, domicilié is Paris, 20 rue Charlema - gne, et de Chana ROBAK, son épouse, décédée. Epouse de Abram Fiszel CHOJNOWSKI. Dressé de six septembre mil neuf cent cirquante-huit, onse heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf and employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nou 8 SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 120 HIGHT Chargens Le Maire-Adjoint, Le cinq septembre mil neur cent vingt-une heures quinze, est décéda, place du Parvis, François MArius VIGOUROUX, né a Saint-Antoine ( Cantal) "le trente-un juillet mil neur cont, commerçant, domicilié a Paris, 14 rue des Jeuneurs, fils de Antoine VIGOUROUX, et de Marguerite MOSNIER, époux dé - cédés. Epoux de Jeanne Marie Bernadette CAPDEVILLE. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-huit onse heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lectume faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ese na nt de Paris, officier ,de l'état civil par délégation du Maire.) M Le MRire-Adjoint 116 . Treize M pere Le quatre septembre. mil neur cent cinquante-huit douze heures trente, est deceae 22 e la rue du Temple : Henri ABITBOL, né à Paris (IV°) le dix-neuf mars mil neuf cent |cinquante-huit OHANA ots fils de Simon ABITBOL, et de Perla OHNOUNA, son spouse, sare profession, domiciliés a Pa- aline ris, 22 rue du Temple. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente ra- sur la de claration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, ,104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, or - ficier de 1'stat civil par élégation du Maire./ lon ligue Wynthory Le Maire-Adjoint du Bmars luchie selious Camber mere 117 Le quatre septembre mil neuf cent quatre heures, est décédé en son dómicile 16 rue * Saint-Merri : -Gaston André ROU SLOT, né à Paris 63°) le quinze mai mil huit cent quatre-ving to quatre, * sans profession, fils de André ROU SLOT, et de Joséphine PERSON, époux décédés. Veuf de Elise Anna BOS, Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, neur heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecture faite, 8 signe avec nous, st - Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Wynhani Le Maire-/djoint Q 118 -Le cinq septembre mil reuf cent inquarte-huit, une heure quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, - Julienne Alice LAINÉ, née a Arras (Pas-de-Calais) le trente-un aout mil neuf cent sept, Sans profession domiciliée & Arras (Pas-de-Calais) Avenee des Fusillés, fille de Jules Constant Joseph.Laing et de Ali- ce Marie GARRE, époux décédés. Divorcée de René DANEL. Dressé le cinq _septembre mil neuf cert cinquante huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nou s Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Shiph Le Maire-Adjoint, 119 *Le cing septembre milneur cert cinquante-huit, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, Hélène - KRAVETZ, née a Paris (IV°) le quatre juillet mil neuf cent trente-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 20 rue Charlemagne, fille de Seoul Meyer KRAVETZ, tailleur, domicilié is Paris, 20 rue Charlema - gne, et de Chana ROBAK, son épouse, décédée. Epouse de Abram Fiszel CHOJNOWSKI. Dressé de six septembre mil neuf cent cirquante-huit, onse heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf and employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nou 8 SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 120 HIGHT Chargens Le Maire-Adjoint, Le cinq septembre mil neur cent vingt-une heures quinze, est décéda, place du Parvis, François MArius VIGOUROUX, né a Saint-Antoine ( Cantal) "le trente-un juillet mil neur cont, commerçant, domicilié a Paris, 14 rue des Jeuneurs, fils de Antoine VIGOUROUX, et de Marguerite MOSNIER, époux dé - cédés. Epoux de Jeanne Marie Bernadette CAPDEVILLE. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-huit onse heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis qui lectume faite, a signé avec nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ese na nt de Paris, officier ,de l'état civil par délégation du Maire.) M Le MRire-Adjoint 