V 14 BORDESUX (Gironde) - Le sept novembre mil neuf cent Cinquante-huit, quatre heures, est décédé 1 rue * at C Jean Burguet : Henri DEPROUX, né a Léognan (Gironde) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre- **** a vingt-neuf, retraité, domicilié a Paris, 24 rue Saint-Martin & Paris, fils de Augüste Emile DEPROUX, * et de Emilie DUFOUR. Dressé le douze novembre mil neuf œnt cinquante-huit dix-sept heures quinze, ** sur la déclaration de Jeanne RIBOT, trente-Sept ans, employée 1 rue Burget, qui lecture faite, a signé avec nous André Dutheil, par delégation du Maire, TRANSCRIT le premier décembre mil neuf cent cinquan - -te-huit, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, SAINT-SATUR (Cher) - Le vingt-cinq octobre mil neue œnt binquante-huit vingt-une heures trente, est 14 décédée à Saint Satur (Cher) rue Paul Cannier : Lucie Jearne Marguerite PUYPEYROUX, domi ciliée & Paris 58 rue Roche chouart, née a Paris IV°, le six aout mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, ** fille-de Jean PUYPEYROUX, et de Eugénie Guillaumette JOURDANET. Epousede Louis PERRIER: Dressé le vingt-sept octobre mil neuf œnt cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de René Bertrand, *** employé des pompes funebres, trente-trois ans, domicilié a Sarcerre, qui lecture faite, a signé avec than nous Edouard Bonnet, chevalier de la légion d 'Honneur, Maire de Saint-Satur, TRANSCRIT le premier dé - cembre mil neuf ent cinquante-huit, quatorze heures vingt-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie au IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation d "Honneur./ Le dein-Adjoint, licker GE EPINAY-SUR-ORGE ( Seine-d-oise) - Le six novembre mil nour cent cinquante-huit, douze Heures quarante - 14 cinq, est décédé a Epinay-sur-Orge : Roger LAPASSAT, domicilié a Paris 12 rue Vieille du Temple, né a Migennes (Yonne) le octobre mil neuf œnt douze, journalier, sans autre renseignement connu du dé - clarant, Dressé le sept novemore mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Ed - mond GRUNEWALD, cinquante-un ans, employé, domicilié & Sainte Genevieve des Bois, 18 *** avenue d" `Amérique, qui lecture faite, a signé avec nous Henri Vitry, Maire TRANS - CRIT le premier décembre mil neuf cent cinquente-huit, quatorze heures trente; par nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire, ./. . Le Maire-Adjoint, St. BOBIGNY (Seine) - Le neuf novembre mil neur cent cinquente-huit treize heures trente-cinq, est décédé 14 115 rue de Stalingrad : BEN LAHCEN BEN MOHAMED MOULOUD, domiéilié a Paris 95 rue Saint-Antoine, né a Id-Boutigrda-Goulimine (Maroc) présumé en mil neuf cent un, manoeuvre, fils de Lahcene Ben-Moha - med. et de Fatma Bent El Mokhtar, décédée, Célibataire, Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante -huit, quinze heures, sur la déclaration de Hubert Toussaint, quarante-six ans, employé, 115 rue de * * Stalingrad, qui lecture faite a signé avec nous René Guesnier, Maire de Bobigny, officier de 1 'Etat * * Civil, TRANSCRIT le premier décembre milneur enteinquante-huit, quatorze heures trente-cinq, par * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement do Paris, officier de 'état civil par délégation du Matre ./. . LE ire-Adjoint, SAINT REMY (Haute-Saone) - Le vingt novembre oent e inquante-huit, quinze heures, est deced ee 14 a Saint-Rémy : Kajla ROZEMBLUM, née le vingt-quatre aout mil neuf cent huit a Lodz (Pologne) sans pro- - fession, fille de Schama ROZEMBLUM, et de Zysla SZAJUFELD, son épouse. Veuve de BLAJCHMAN. (Prénom * * inconnu du déclarant), domiciliée a Paris, 22 rue des Ecouffes. Dressé le vingt-un novembre 'mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Albert Bollet, trente-neuf ans, Dirécteur de ** 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec nous Joseph Berthiot, Maire de Saint-Rémy. TRANSCRIT le pre - misr décembre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. . Le laire-Adjoint, g V 14 BORDESUX (Gironde) - Le sept novembre mil neuf cent Cinquante-huit, quatre heures, est décédé 1 rue * at C Jean Burguet : Henri DEPROUX, né a Léognan (Gironde) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre- **** a vingt-neuf, retraité, domicilié a Paris, 24 rue Saint-Martin & Paris, fils de Augüste Emile DEPROUX, * et de Emilie DUFOUR. Dressé le douze novembre mil neuf œnt cinquante-huit dix-sept heures quinze, ** sur la déclaration de Jeanne RIBOT, trente-Sept ans, employée 1 rue Burget, qui lecture faite, a signé avec nous André Dutheil, par delégation du Maire, TRANSCRIT le premier décembre mil neuf cent cinquan - -te-huit, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, SAINT-SATUR (Cher) - Le vingt-cinq octobre mil neue œnt binquante-huit vingt-une heures trente, est 14 décédée à Saint Satur (Cher) rue Paul Cannier : Lucie Jearne Marguerite PUYPEYROUX, domi ciliée & Paris 58 rue Roche chouart, née a Paris IV°, le six aout mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, ** fille-de Jean PUYPEYROUX, et de Eugénie Guillaumette JOURDANET. Epousede Louis PERRIER: Dressé le vingt-sept octobre mil neuf œnt cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de René Bertrand, *** employé des pompes funebres, trente-trois ans, domicilié a Sarcerre, qui lecture faite, a signé avec than nous Edouard Bonnet, chevalier de la légion d 'Honneur, Maire de Saint-Satur, TRANSCRIT le premier dé - cembre mil neuf ent cinquante-huit, quatorze heures vingt-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie au IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation d "Honneur./ Le dein-Adjoint, licker GE EPINAY-SUR-ORGE ( Seine-d-oise) - Le six novembre mil nour cent cinquante-huit, douze Heures quarante - 14 cinq, est décédé a Epinay-sur-Orge : Roger LAPASSAT, domicilié a Paris 12 rue Vieille du Temple, né a Migennes (Yonne) le octobre mil neuf œnt douze, journalier, sans autre renseignement connu du dé - clarant, Dressé le sept novemore mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Ed - mond GRUNEWALD, cinquante-un ans, employé, domicilié & Sainte Genevieve des Bois, 18 *** avenue d" `Amérique, qui lecture faite, a signé avec nous Henri Vitry, Maire TRANS - CRIT le premier décembre mil neuf cent cinquente-huit, quatorze heures trente; par nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire, ./. . Le Maire-Adjoint, St. BOBIGNY (Seine) - Le neuf novembre mil neur cent cinquente-huit treize heures trente-cinq, est décédé 14 115 rue de Stalingrad : BEN LAHCEN BEN MOHAMED MOULOUD, domiéilié a Paris 95 rue Saint-Antoine, né a Id-Boutigrda-Goulimine (Maroc) présumé en mil neuf cent un, manoeuvre, fils de Lahcene Ben-Moha - med. et de Fatma Bent El Mokhtar, décédée, Célibataire, Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante -huit, quinze heures, sur la déclaration de Hubert Toussaint, quarante-six ans, employé, 115 rue de * * Stalingrad, qui lecture faite a signé avec nous René Guesnier, Maire de Bobigny, officier de 1 'Etat * * Civil, TRANSCRIT le premier décembre milneur enteinquante-huit, quatorze heures trente-cinq, par * * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement do Paris, officier de 'état civil par délégation du Matre ./. . LE ire-Adjoint, SAINT REMY (Haute-Saone) - Le vingt novembre oent e inquante-huit, quinze heures, est deced ee 14 a Saint-Rémy : Kajla ROZEMBLUM, née le vingt-quatre aout mil neuf cent huit a Lodz (Pologne) sans pro- - fession, fille de Schama ROZEMBLUM, et de Zysla SZAJUFELD, son épouse. Veuve de BLAJCHMAN. (Prénom * * inconnu du déclarant), domiciliée a Paris, 22 rue des Ecouffes. Dressé le vingt-un novembre 'mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Albert Bollet, trente-neuf ans, Dirécteur de ** 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec nous Joseph Berthiot, Maire de Saint-Rémy. TRANSCRIT le pre - misr décembre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. . Le laire-Adjoint, g 