1 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, ure heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Hélene Marie GIRAUD, née a Marcillat (ALlier) le seize mars mil huit cent ** lingere, domiciliée a Paria, 17 rue du Temple, fille de François GIRAUD- et de Jeanne NENY, époux dé - - cédéa, Veuve de Pierre Maurice VALLET. Dressé le premier décembre mil neuf œnt cinquante-huit, quator -ze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture - faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiaseme nt de Pario, of - - .ficier de l'état civil par d a égation du Maire./. that Le Maire-Adjoint Le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Marcelle Julia Julius DUMUR, née à Frévent Pas-de-Calais) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre - vingt-dix-huit, hotelies, domiciliée a Paris, 11 rue Saint-Bon, fille de Julius Eugene Léonce DUMUR, - et de Julia Elise Justine DERON, époux sans enseignement connu du déclarant. SPouse de Arab HARB - * Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par déléga- tion du Maire./. Ruif Le Ma ire-Adjoint, g Le deux décembre mil nauf œnt cinquante-huit, quatre heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie 1 PESCAY, née a Verdun-sur-Garonne (Tarn-d-Garonne) le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-douze, * * sans profession, domiciliée à Paris, 101 rue Sa int-Denis, fille de Exupere PESCAY, et de Jea rne PUGET - époux décédés, Veuve de Fernand Alexandre LEVENT. Dress é le deux décembre mil'neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Pa- ris, officier de civil par délégation du Maire./. Ruel Le Maire-Adjoint, SC Le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, quars te-cing, est décédée 1 place du 1 Parvis, Jeanne Octavie Sophie AJGUIOT, née a Copenhague (Danemarck) le dix mai mil huit cent soixante- dix, sans profession, domiciliée a Paris, 21 rue de Liege, fille de Philippe AUGUIOT, et de Ebise * * Henriette LEEWITZ, époux décédés, Veuve de Richard Charles Lucien LEROUX. Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit quatorze. heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante, ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite, & signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de da * Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire,/. 427 Chalan Le Ma ire-Adjoint, Deals Le premier décembre mil neuf cent cinquante-heit huit heures qu arante-cinq, est adcouchée d'un enfant 1 présentement sans vie 1 place du Parvis : Marcelle LEDEJX, née a le trente décembre mil neuf cent * trente-six, employée, épouse de Jean-Jacques Louis Joachim CHOPIN, né a Clermont-Berrand (Puy-de-Doma) le vingt-quatre novembre mil neuf centi tre rte-deux, employé domiciliés à Paris 1 bis, rue de la Huchet- te. Dreasé le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assistée l'accouchement, qui lecture - faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Cas Le Maire-Ad joint, Q 1 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, ure heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- vis : Hélene Marie GIRAUD, née a Marcillat (ALlier) le seize mars mil huit cent ** lingere, domiciliée a Paria, 17 rue du Temple, fille de François GIRAUD- et de Jeanne NENY, époux dé - - cédéa, Veuve de Pierre Maurice VALLET. Dressé le premier décembre mil neuf œnt cinquante-huit, quator -ze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture - faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiaseme nt de Pario, of - - .ficier de l'état civil par d a égation du Maire./. that Le Maire-Adjoint Le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Marcelle Julia Julius DUMUR, née à Frévent Pas-de-Calais) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre - vingt-dix-huit, hotelies, domiciliée a Paris, 11 rue Saint-Bon, fille de Julius Eugene Léonce DUMUR, - et de Julia Elise Justine DERON, époux sans enseignement connu du déclarant. SPouse de Arab HARB - * Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de * Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de 'état civil par déléga- tion du Maire./. Ruif Le Ma ire-Adjoint, g Le deux décembre mil nauf œnt cinquante-huit, quatre heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie 1 PESCAY, née a Verdun-sur-Garonne (Tarn-d-Garonne) le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-douze, * * sans profession, domiciliée à Paris, 101 rue Sa int-Denis, fille de Exupere PESCAY, et de Jea rne PUGET - époux décédés, Veuve de Fernand Alexandre LEVENT. Dress é le deux décembre mil'neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Pa- ris, officier de civil par délégation du Maire./. Ruel Le Maire-Adjoint, SC Le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, quars te-cing, est décédée 1 place du 1 Parvis, Jeanne Octavie Sophie AJGUIOT, née a Copenhague (Danemarck) le dix mai mil huit cent soixante- dix, sans profession, domiciliée a Paris, 21 rue de Liege, fille de Philippe AUGUIOT, et de Ebise * * Henriette LEEWITZ, époux décédés, Veuve de Richard Charles Lucien LEROUX. Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit quatorze. heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante, ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite, & signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de da * Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire,/. 427 Chalan Le Ma ire-Adjoint, Deals Le premier décembre mil neuf cent cinquante-heit huit heures qu arante-cinq, est adcouchée d'un enfant 1 présentement sans vie 1 place du Parvis : Marcelle LEDEJX, née a le trente décembre mil neuf cent * trente-six, employée, épouse de Jean-Jacques Louis Joachim CHOPIN, né a Clermont-Berrand (Puy-de-Doma) le vingt-quatre novembre mil neuf centi tre rte-deux, employé domiciliés à Paris 1 bis, rue de la Huchet- te. Dreasé le deux décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assistée l'accouchement, qui lecture - faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Cas Le Maire-Ad joint, Q 