1 Le vingt-six decembre mil neuf œnt cinquante-huit, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis François LE DAIN, né, au Faouet (Morbihan) le tréize septemore mil neuf cent treize, chauffeur, domi- cilié a Paris, 21 rue Houdard* fils de François LE DAIN, et de Barbe PEROU, époux décédés. Epoux de Fernande Marie LAPOND-MARCOMBES, Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, quilecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, * * officier de l'état par délégation du Maire./.. M Le Maire-Adjoint Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-huit cinq heures trente, est décédée 17 rue de Sévigné 1 Marie Suzanne LAPORTE, née a Paris (x1°) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** institutrice honoraire, domiciliée comme dessus, filie de Victor Louis LAPORTE, et de Marie Prudente HUIARD, poux-décédés, Epouse de Armand Louis GROUCHY. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent *** cinquante-huit, douze heurss, sur la décloration de André Wyrhant, cinquante-deux ans, employé, 104, * rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie ** du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état-civil par dél égation du Maire./ #Ulynhay Le Maire-Adjoint, GASA Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Isabel MELENDRE, née à Valencia (Espagne) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 120 rue de Crimée, fille de Rafael MELENDRE, et de Vittoria GONZALEZ, - époux decedes. Veuve de Victor DONCEL. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, ** - douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante al:8, employé, 1 place du Parvis, qui, - lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de * - Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. 139 Le Maire-Adjoint, SCHOOL Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit quinzeheures quarante, est décédé 1 place du Par= vis : Idir KEBICH, né à La Soummamm (Algerie) le vingt-deux a out mil neuf cent dix-neuf, manceuvre, do- micilié a Paris, 17 rue du Colisée, fils de Mohand KEBICH, et de Adouda Zaid, sans autre renseigne - ment connu du déclarant, Célibataire, Dressé ie vingt-huit décembre_ milneuf cent cinquante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - ture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civ 11 par d élégation du Maire./. CA Le Maire-Adjoint, Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du * 1 Parv: is : Giovanni POMARI, né a Castelnovo (Italie) le vingt-un avril mil neuf cent trois, cuisinier, * domicilié a Paris, 126 boulevard Saint-Germain, fils de Michel POMARI, et de Elvire ROTA., sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante - huit, quatorze heures, la Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * sur déclaration de qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, ofi icier de l'état civil par délégation du Maire./. SA Le Maire-Adjoint, 1 Le vingt-six decembre mil neuf œnt cinquante-huit, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis François LE DAIN, né, au Faouet (Morbihan) le tréize septemore mil neuf cent treize, chauffeur, domi- cilié a Paris, 21 rue Houdard* fils de François LE DAIN, et de Barbe PEROU, époux décédés. Epoux de Fernande Marie LAPOND-MARCOMBES, Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, quilecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, * * officier de l'état par délégation du Maire./.. M Le Maire-Adjoint Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-huit cinq heures trente, est décédée 17 rue de Sévigné 1 Marie Suzanne LAPORTE, née a Paris (x1°) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** institutrice honoraire, domiciliée comme dessus, filie de Victor Louis LAPORTE, et de Marie Prudente HUIARD, poux-décédés, Epouse de Armand Louis GROUCHY. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent *** cinquante-huit, douze heurss, sur la décloration de André Wyrhant, cinquante-deux ans, employé, 104, * rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie ** du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état-civil par dél égation du Maire./ #Ulynhay Le Maire-Adjoint, GASA Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Isabel MELENDRE, née à Valencia (Espagne) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 120 rue de Crimée, fille de Rafael MELENDRE, et de Vittoria GONZALEZ, - époux decedes. Veuve de Victor DONCEL. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, ** - douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante al:8, employé, 1 place du Parvis, qui, - lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de * - Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. 139 Le Maire-Adjoint, SCHOOL Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit quinzeheures quarante, est décédé 1 place du Par= vis : Idir KEBICH, né à La Soummamm (Algerie) le vingt-deux a out mil neuf cent dix-neuf, manceuvre, do- micilié a Paris, 17 rue du Colisée, fils de Mohand KEBICH, et de Adouda Zaid, sans autre renseigne - ment connu du déclarant, Célibataire, Dressé ie vingt-huit décembre_ milneuf cent cinquante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - ture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civ 11 par d élégation du Maire./. CA Le Maire-Adjoint, Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du * 1 Parv: is : Giovanni POMARI, né a Castelnovo (Italie) le vingt-un avril mil neuf cent trois, cuisinier, * domicilié a Paris, 126 boulevard Saint-Germain, fils de Michel POMARI, et de Elvire ROTA., sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante - huit, quatorze heures, la Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * sur déclaration de qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, ofi icier de l'état civil par délégation du Maire./. SA Le Maire-Adjoint, 