256 Vingt-sept ly PARIS XIII° - Le vingt juillet mil neuf cent einquante-huit, dix-neuf heures/cinquante, est décédée 83 boulevard de l'Hopital : Marguerite IRISSON, domiciliée & Paris, 10 rue Ferdinand Duval, née a ** Oradour (Vantal) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Geórges AM - broise IRISSON, et de Marie BARRIOL, époux décédés. Epouse de Georges BILLIAT. Dressé le vingt-un ** . - juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, * * - quarante are, employé, 83 boulevard de 1 "Hopital, qui lecture faite & signé avec nous Germaine * * Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans * e les fonctions d'officier d'Etat Civil pour la signature pest dactes de 'état civil de l'espèce :- ** TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, par nous Simone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation ** du Maire./. Le Maire-Adjoirt, 257 PARIS XIII* - Le seize juillet mil neuf cent dinquante-huit, une heure quinze, est décédé 83 bouleverd de 1 `hôpital : Jack ALBET, domicilié & Paris 3 rue de Jarente, né & Saint-Maurice (Seine) le sept dé - ce bore mil neuf cent vingt-quatre, ouvrier spécialisé, fils de Etienne Julien Justin ALBET, manuten - tionnaire, domicilié à Paris, 182, rue de Charent on, et de Louise Lucienne DEMEUZOY, son épouse, dédé- dée. Epoux de- Madeleine Angele DÉGREMONT. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, ** onze heures dix, sur la déclaration de Gaëtan Dupray, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hopital qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arron - dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'orri de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes d 'Etat Civil de 'espece. TRANSCRIT le huit octobre mil ne uf cent cinquante-huit, dix heures vingt, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Pasis, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le jaire-Adjoint, Centre 258 PARIS XII° - Le onze juillet milneur cent cinquarte-buit, vingt-une heures, est d'écédée 15 True Santer- re, Antoinette AUDIGIER, née à Falgoux (Cantal) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-dix, sars * profession, domiciliée à Paris, 16 rue Saint-Martin, fille de Jean AUDIGIER, et de Marguerite VIZET, époux décédés. Veuve de Joseph Urbain-Louid DAVVIS, Dressé le douze juillet mil neur cent cinquante - huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Alice Baras, cinquante-trois ans, préposée 15 rue Santerre, qui lecture faite, & signé avec nous Raymonde Le 'Roux, fonctionnaire ae a Mairie du/126 arrondissement de Paris, orficier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie st du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire Le Maire-Adjeint, 259 PARIS XIII* - Le vingt-deux juillet mil neuf cent ci nq us nte- >huit, six heures quarante, est décédée * 33-boulevard de l'Hôpital : Blanche PUT, domiciliée à Paris, 23 rue-de Ture me, née, : Guerny (Eure) le quat orze mars mil huit cent qustre-vingt-neuf, sans profession, fille de François PUT, et de * * Charlotte Eugénie CHARBONNIER, décédés. Divorcée de Louis Auguste Emmanuel TURPIN. Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la éclaration de Gaëtan DURRAY, quarante ans, employé, 83 boule vard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blan- chelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'orficier de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d" Etat Civil de l'espe ce. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures tre nte-cinq, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire, Le Maire-Adjoint, Cechered S 260 Le sept octobre mil neufcent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est décede 1 place du Parvis, * Hachem Hassan EL-AMINE, né & Chaera (Liban) le mil neuf cent seize, Inspecteur des finances, domi- cilié a Paris, 2 rue Pierre Curie, fils de Hassan EL-AMINE, décédé et dé Chahzanan EL-AMINE, sa veuve B - sans profession, domiciliésa Kherbeff-Selem }Liban) - Célibataire - Dressé le huit octobre mil neuf * cent einquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, copp A 256 Vingt-sept ly PARIS XIII° - Le vingt juillet mil neuf cent einquante-huit, dix-neuf heures/cinquante, est décédée 83 boulevard de l'Hopital : Marguerite IRISSON, domiciliée & Paris, 10 rue Ferdinand Duval, née a ** Oradour (Vantal) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Geórges AM - broise IRISSON, et de Marie BARRIOL, époux décédés. Epouse de Georges BILLIAT. Dressé le vingt-un ** . - juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, * * - quarante are, employé, 83 boulevard de 1 "Hopital, qui lecture faite & signé avec nous Germaine * * Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans * e les fonctions d'officier d'Etat Civil pour la signature pest dactes de 'état civil de l'espèce :- ** TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, par nous Simone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation ** du Maire./. Le Maire-Adjoirt, 257 PARIS XIII* - Le seize juillet mil neuf cent dinquante-huit, une heure quinze, est décédé 83 bouleverd de 1 `hôpital : Jack ALBET, domicilié & Paris 3 rue de Jarente, né & Saint-Maurice (Seine) le sept dé - ce bore mil neuf cent vingt-quatre, ouvrier spécialisé, fils de Etienne Julien Justin ALBET, manuten - tionnaire, domicilié à Paris, 182, rue de Charent on, et de Louise Lucienne DEMEUZOY, son épouse, dédé- dée. Epoux de- Madeleine Angele DÉGREMONT. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, ** onze heures dix, sur la déclaration de Gaëtan Dupray, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hopital qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arron - dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'orri de l'Etat Civil pour la signa- ture des actes d 'Etat Civil de 'espece. TRANSCRIT le huit octobre mil ne uf cent cinquante-huit, dix heures vingt, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Pasis, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le jaire-Adjoint, Centre 258 PARIS XII° - Le onze juillet milneur cent cinquarte-buit, vingt-une heures, est d'écédée 15 True Santer- re, Antoinette AUDIGIER, née à Falgoux (Cantal) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-dix, sars * profession, domiciliée à Paris, 16 rue Saint-Martin, fille de Jean AUDIGIER, et de Marguerite VIZET, époux décédés. Veuve de Joseph Urbain-Louid DAVVIS, Dressé le douze juillet mil neur cent cinquante - huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Alice Baras, cinquante-trois ans, préposée 15 rue Santerre, qui lecture faite, & signé avec nous Raymonde Le 'Roux, fonctionnaire ae a Mairie du/126 arrondissement de Paris, orficier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie st du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire Le Maire-Adjeint, 259 PARIS XIII* - Le vingt-deux juillet mil neuf cent ci nq us nte- >huit, six heures quarante, est décédée * 33-boulevard de l'Hôpital : Blanche PUT, domiciliée à Paris, 23 rue-de Ture me, née, : Guerny (Eure) le quat orze mars mil huit cent qustre-vingt-neuf, sans profession, fille de François PUT, et de * * Charlotte Eugénie CHARBONNIER, décédés. Divorcée de Louis Auguste Emmanuel TURPIN. Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la éclaration de Gaëtan DURRAY, quarante ans, employé, 83 boule vard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blan- chelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'orficier de 1 'Etat Civil pour la signature des actes d" Etat Civil de l'espe ce. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures tre nte-cinq, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire, Le Maire-Adjoint, Cechered S 260 Le sept octobre mil neufcent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est décede 1 place du Parvis, * Hachem Hassan EL-AMINE, né & Chaera (Liban) le mil neuf cent seize, Inspecteur des finances, domi- cilié a Paris, 2 rue Pierre Curie, fils de Hassan EL-AMINE, décédé et dé Chahzanan EL-AMINE, sa veuve B - sans profession, domiciliésa Kherbeff-Selem }Liban) - Célibataire - Dressé le huit octobre mil neuf * cent einquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, copp A 