Vc 1 Le douse septembre mil neur cent cinquante-huit, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Gisele Marie Françoise LOISEAU, née a Saint Denis d'Anjou (Mayenne) le vingt-huit juin mil neuf cent trente- huit, vendeuse, domiciliée 8. Paris, 11 rue de Nevarre, fille de Georggs Louis LOISEAU, et de Marie *** Louise VINCENT, époux cultivateu's, domiciliés à Yvre le Polin (Sarthe) - Célibataire - Dressé le dou- ze septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet,* quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te, a signé avec nous Simone Gérard, *** fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. 2020 Le Maire-Adjoint, Dept 11 Le douze septembre mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé en son do 2 micile19 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie : Etienne Hilaric Robert CARETTE, né a Contoire-Hamel, * * ( Somme) le quatorze février mil neuf cent deux, Imprimeur-typographe, fils de Louis Nestor CARETTE, * et de Marie Clotilde Louise dite Adrienne QUENTIN, époux décédés, Epoux de Françoise Alliance MILANI.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Armand **** Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11' tat civil par délégation du Maire, M o Le Maire-adjoint, Ej 11 Le douze septembre mil neuf cent cinquarte-huit, vingt-tro1 heures cinqua nte-cinq, est decede 1 place a du Parvis, Jean PASCAJD, né &Etagnac (Charente) le vingt-trois mars mil neur' cent huit, garçon de café mo domicilie a Paris, 22 rue de la Banque, Parte, -22- rue de Belique, fils de Jéan PASCAUD,* et de Marguerite DESBORDES, époux décédés, Epoux de Angele Anne Marie LE GUENNEC. Dresse le treize *** septembre mil heuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la d. claration de Armand Bouvet, quarante- neuf ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Cacher Le trelze septembre mil neuf cent cinquante-huft; heures trente, est décédéed 1 place du Parvis, * Camille Augustine Julia MILLET, née a Paris (3;) le vingt-neuf mai mil huit ce nt quatre-vingt-trois, ** caissiere, domiciliée S. Paris 82 rue de Cléry, fille de Jules MILLET, et de Camille Ernestine Félicité LEJEUNE, époux décédés, Célibataire. Dressé le quatorze septembre mil neur cent cinquante-huit, onze st heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de "Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, M C Le quatorze septembre mil neuf œnt cinquante-huit huitheuresvingt, est décédée 1 place du Parvis, ** 01: Fernande Suzanne Raymonde HABERT, nee a Breil-sur-Merize ( Sarthe) le onze juillet mil neuf cent, plon - geuse, domiciliée & Paris, 9 rue Saint-Jacques, fille de Léonce Alexandre HABERT, et de Augustine Dési- E rée GUETTIER, époux décédés. Epouse de Julien Henri CREU SOT. Dressé. le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 "tatat civil par delegation du Maire./. bay Le Maire-Adjoint, STATE Vc 1 Le douse septembre mil neur cent cinquante-huit, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Gisele Marie Françoise LOISEAU, née a Saint Denis d'Anjou (Mayenne) le vingt-huit juin mil neuf cent trente- huit, vendeuse, domiciliée 8. Paris, 11 rue de Nevarre, fille de Georggs Louis LOISEAU, et de Marie *** Louise VINCENT, époux cultivateu's, domiciliés à Yvre le Polin (Sarthe) - Célibataire - Dressé le dou- ze septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet,* quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te, a signé avec nous Simone Gérard, *** fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. 2020 Le Maire-Adjoint, Dept 11 Le douze septembre mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé en son do 2 micile19 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie : Etienne Hilaric Robert CARETTE, né a Contoire-Hamel, * * ( Somme) le quatorze février mil neuf cent deux, Imprimeur-typographe, fils de Louis Nestor CARETTE, * et de Marie Clotilde Louise dite Adrienne QUENTIN, époux décédés, Epoux de Françoise Alliance MILANI.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Armand **** Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 11' tat civil par délégation du Maire, M o Le Maire-adjoint, Ej 11 Le douze septembre mil neuf cent cinquarte-huit, vingt-tro1 heures cinqua nte-cinq, est decede 1 place a du Parvis, Jean PASCAJD, né &Etagnac (Charente) le vingt-trois mars mil neur' cent huit, garçon de café mo domicilie a Paris, 22 rue de la Banque, Parte, -22- rue de Belique, fils de Jéan PASCAUD,* et de Marguerite DESBORDES, époux décédés, Epoux de Angele Anne Marie LE GUENNEC. Dresse le treize *** septembre mil heuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la d. claration de Armand Bouvet, quarante- neuf ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Cacher Le trelze septembre mil neuf cent cinquante-huft; heures trente, est décédéed 1 place du Parvis, * Camille Augustine Julia MILLET, née a Paris (3;) le vingt-neuf mai mil huit ce nt quatre-vingt-trois, ** caissiere, domiciliée S. Paris 82 rue de Cléry, fille de Jules MILLET, et de Camille Ernestine Félicité LEJEUNE, époux décédés, Célibataire. Dressé le quatorze septembre mil neur cent cinquante-huit, onze st heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite asigné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de "Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, M C Le quatorze septembre mil neuf œnt cinquante-huit huitheuresvingt, est décédée 1 place du Parvis, ** 01: Fernande Suzanne Raymonde HABERT, nee a Breil-sur-Merize ( Sarthe) le onze juillet mil neuf cent, plon - geuse, domiciliée & Paris, 9 rue Saint-Jacques, fille de Léonce Alexandre HABERT, et de Augustine Dési- E rée GUETTIER, époux décédés. Epouse de Julien Henri CREU SOT. Dressé. le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 "tatat civil par delegation du Maire./. bay Le Maire-Adjoint, STATE 