166 Dix-hint Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quinze, e/st décédé 1 place du Ast M Parvis : Jacques François Louis CAILLON, né a Villemomble.. ( Seine) le seize' octobre mil neuf cent, * - sans profession, domicilié is Paris 68 quai de L'Hôtel de Ville, fil's de Louis Marcel CAILLON, décédé, et de Marie Juliette Thérese DESMOULIN, sa veuve.. sans sutre renseignement connu du déclarant .Divorce - de Genevieve Gabrielle THIEBAULT. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent. cinquante-huit, seize x - heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite Q simé avec nous Simone Gérard," fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de L'état civil par délégation du Maire./ your Le Me. ire- Ad joint, G 167 Le kingt septembre mil neur ont cinquante-huit; trois heGres, est décédée en son domicile 16 rue A* Sainte Croix de le Bretonnerie : Madeleine GIDEL, n6 à Montaigut (Puy-de-Dome) le onze féviier mil the & huit cent qua, tre-vingt-onze, Bans profession, fille de Gilbert GIDEL, et de Jeanne CAILHOT, époux dé - cedes, Epouse de Lucien Edmond DUVAL. Dressé le vingt septembre mil nour cent cinquante-huit, neur heu-IA res trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, - qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemert de Paris, officier de 11 'état civil par délégation du Maire./ Nynhom Le jaire-Adjoint, Suchare Gave 168 ,Le vingt septembre mil neuf dent cinquante-hoit, zéro heure quarante-cinq, est décédé en son domicile 36 rue du Roi de Sicile : Edouard Alphonse DELPLACE, né a Hautes Wiheries (Belgique) le quatre juillet mil neuf cent quatre, boularger, fils de Alphonse.DELPLACE, et de Constantine Juliette MORISSE, époux S décédés. Epoux de Louise BEAU. Dressé le vingt septembre mil neuf cont cinquante-huit, neuf heures * x - quarante, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante-deux ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement * de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. Wywhay Le Maire-Adjoint G 1169 Le dix-nouf septembre mil neur cent c1 nquen quai de Gesvres : André MALHERBE, ** né is Verdes (Loir-b-Cher) le quinze juillet mil huit cent :atre-vingt-huit, retraité, domicilié is * Peeis 51 rue Saint-Louis en 1 TIle, fils de Armand malherbe, et de, Marie F/O CHET, époux decease. Epoux de Eugonie Jeanne Désirée MAHOUDEAU, Dressé le vingt septembre mil neuf cent onze heu- ros vingt, sur la déclaration de André Wynhent, cirquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, - qui lecture faite, B. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondiesement is de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ - Wynhom Le -Adjoint Dharman 1170 PARIS XIII° - Le vingt-huit acut mil neuf cent inquantemhilt, trois heures cinquante, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : André MARICOURT, domicilié a Paris, 9 quai Bourbon, né a Paris (X°) le onze décembire mil * neuf, cent dix-neuf, pëintre en bâtiment, fils de Raymond Séraphin Léon MARICOURT, et de Marie Eugénie ZWINGELSTEIN, époux décédés. Epoux de Alice VAUGARNIER. Dressé le vingt-meuf a out mil neuf cent cinques -te-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit employé, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonc - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, d'éléguée par le Maire dans les fonctions d 'orri -cier de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de l'espe ce. TRANSCRIT le vingt septem - bre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, per nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 166 Dix-hint Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quinze, e/st décédé 1 place du Ast M Parvis : Jacques François Louis CAILLON, né a Villemomble.. ( Seine) le seize' octobre mil neuf cent, * - sans profession, domicilié is Paris 68 quai de L'Hôtel de Ville, fil's de Louis Marcel CAILLON, décédé, et de Marie Juliette Thérese DESMOULIN, sa veuve.. sans sutre renseignement connu du déclarant .Divorce - de Genevieve Gabrielle THIEBAULT. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent. cinquante-huit, seize x - heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite Q simé avec nous Simone Gérard," fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de L'état civil par délégation du Maire./ your Le Me. ire- Ad joint, G 167 Le kingt septembre mil neur ont cinquante-huit; trois heGres, est décédée en son domicile 16 rue A* Sainte Croix de le Bretonnerie : Madeleine GIDEL, n6 à Montaigut (Puy-de-Dome) le onze féviier mil the & huit cent qua, tre-vingt-onze, Bans profession, fille de Gilbert GIDEL, et de Jeanne CAILHOT, époux dé - cedes, Epouse de Lucien Edmond DUVAL. Dressé le vingt septembre mil nour cent cinquante-huit, neur heu-IA res trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, - qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemert de Paris, officier de 11 'état civil par délégation du Maire./ Nynhom Le jaire-Adjoint, Suchare Gave 168 ,Le vingt septembre mil neuf dent cinquante-hoit, zéro heure quarante-cinq, est décédé en son domicile 36 rue du Roi de Sicile : Edouard Alphonse DELPLACE, né a Hautes Wiheries (Belgique) le quatre juillet mil neuf cent quatre, boularger, fils de Alphonse.DELPLACE, et de Constantine Juliette MORISSE, époux S décédés. Epoux de Louise BEAU. Dressé le vingt septembre mil neuf cont cinquante-huit, neuf heures * x - quarante, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante-deux ans, employé, 104 rue a Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement * de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. Wywhay Le Maire-Adjoint G 1169 Le dix-nouf septembre mil neur cent c1 nquen quai de Gesvres : André MALHERBE, ** né is Verdes (Loir-b-Cher) le quinze juillet mil huit cent :atre-vingt-huit, retraité, domicilié is * Peeis 51 rue Saint-Louis en 1 TIle, fils de Armand malherbe, et de, Marie F/O CHET, époux decease. Epoux de Eugonie Jeanne Désirée MAHOUDEAU, Dressé le vingt septembre mil neuf cent onze heu- ros vingt, sur la déclaration de André Wynhent, cirquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, - qui lecture faite, B. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondiesement is de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ - Wynhom Le -Adjoint Dharman 1170 PARIS XIII° - Le vingt-huit acut mil neuf cent inquantemhilt, trois heures cinquante, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : André MARICOURT, domicilié a Paris, 9 quai Bourbon, né a Paris (X°) le onze décembire mil * neuf, cent dix-neuf, pëintre en bâtiment, fils de Raymond Séraphin Léon MARICOURT, et de Marie Eugénie ZWINGELSTEIN, époux décédés. Epoux de Alice VAUGARNIER. Dressé le vingt-meuf a out mil neuf cent cinques -te-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit employé, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonc - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, d'éléguée par le Maire dans les fonctions d 'orri -cier de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat Civil de l'espe ce. TRANSCRIT le vingt septem - bre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, per nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 