Trente-n $ Le dix-neuf octobre mil neuf œnt cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédeel place du Parvis,* Georgette SAMSON, née a Paris (Ier) le vingt-six juillet mil huit cont quatrewvingy-se.ize sans profession vis domiciliée Paris, 12 rue Saint-Sabin, fille de EMile Jean Marie SAMSON, et de Addée Adélaide AlphOnsine m - PELLERAY, époux sans au tre renseignement connu du Dreasé le vingt octobre mil neuf E, cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place *** du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondis- m - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ irie Clack Le Maire-Adjoint, Gjand 7 Le vingt octobre mil nour cent cinquante-huit, sept heures cinquante, est dec6d6.1 place du Parvis, un individu du sexe masculin, Eg6 d'environ bingt-six ans, dont l'identité n's pu être établie Dressé le vingt octobre mil neur cent cinquarte-huit, quatorse heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, ile *** I quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, rone - oux tionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de civil par délégation du Maire it, of Le Meu ire- Adjoint, Gej rs, de 8 Le dix-neuf octore mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures ming, est décédée 1 place du Parvis, * Joséphine Marie YHERT, née a Gouville (Manche) le seize avril mil huit cent soixanterquinze sans pro - fession, domiciliée a Paris, 13 rue du Platre, fille de Casimir Auguste YBERT, et de Virginie Louise COLAS, époux décédés. Epouse de Gustave Léon DEFRESNE. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante - huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neu ans, employé, 1 place du * a Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- hs ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint , 4 11 - is 99 Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parv. is, Juliet- te COUET, née au Mans ( Sarthe) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domici- liée à Paris, 6 rue des Haudriettes, file de Clément Pierre COUET, et de Amélie Mathilde ROYER, époux * décédés. Veuve de Jean Antoine BAZET. Dreasé le vingt octobre mil neuf nent cinquante-huit, quatorze heu- T rea quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-nouf ans, employé, 1 place du' Parvis, qui, * lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Par is is. . officier de 'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, SCHOOL er de 300 vingt octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile 14 Le rue des Deux Ponts : Marie Louise WEBERT, née a Aubervillier8 ( Seine) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de Jean Pierre WEBERT, et de Madeleine ROBINET, époux décédés, is de Louis FAUCONNIER. Dressé-le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur * S Epouse déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite de la a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier la 1' état civil par délégation du Maire./. elerynhory Le Ma ire-Adjoint, Seg né Trente-n $ Le dix-neuf octobre mil neuf œnt cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédeel place du Parvis,* Georgette SAMSON, née a Paris (Ier) le vingt-six juillet mil huit cont quatrewvingy-se.ize sans profession vis domiciliée Paris, 12 rue Saint-Sabin, fille de EMile Jean Marie SAMSON, et de Addée Adélaide AlphOnsine m - PELLERAY, époux sans au tre renseignement connu du Dreasé le vingt octobre mil neuf E, cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place *** du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondis- m - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ irie Clack Le Maire-Adjoint, Gjand 7 Le vingt octobre mil nour cent cinquante-huit, sept heures cinquante, est dec6d6.1 place du Parvis, un individu du sexe masculin, Eg6 d'environ bingt-six ans, dont l'identité n's pu être établie Dressé le vingt octobre mil neur cent cinquarte-huit, quatorse heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, ile *** I quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, rone - oux tionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de civil par délégation du Maire it, of Le Meu ire- Adjoint, Gej rs, de 8 Le dix-neuf octore mil neur cent cinquante-huit, dix-huit heures ming, est décédée 1 place du Parvis, * Joséphine Marie YHERT, née a Gouville (Manche) le seize avril mil huit cent soixanterquinze sans pro - fession, domiciliée a Paris, 13 rue du Platre, fille de Casimir Auguste YBERT, et de Virginie Louise COLAS, époux décédés. Epouse de Gustave Léon DEFRESNE. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante - huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neu ans, employé, 1 place du * a Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisse- hs ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint , 4 11 - is 99 Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parv. is, Juliet- te COUET, née au Mans ( Sarthe) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domici- liée à Paris, 6 rue des Haudriettes, file de Clément Pierre COUET, et de Amélie Mathilde ROYER, époux * décédés. Veuve de Jean Antoine BAZET. Dreasé le vingt octobre mil neuf nent cinquante-huit, quatorze heu- T rea quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-nouf ans, employé, 1 place du' Parvis, qui, * lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Par is is. . officier de 'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, SCHOOL er de 300 vingt octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile 14 Le rue des Deux Ponts : Marie Louise WEBERT, née a Aubervillier8 ( Seine) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de Jean Pierre WEBERT, et de Madeleine ROBINET, époux décédés, is de Louis FAUCONNIER. Dressé-le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur * S Epouse déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite de la a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier la 1' état civil par délégation du Maire./. elerynhory Le Ma ire-Adjoint, Seg né 