œnt cinquante-huity vingt-deux heures, est décédé 1 place du retraité, Parvis, Char- domi- Le onze décmbmbre PAUTONNIER, mil neuf né a Paris (XII°) le premier décambre mil huit cent quatre-vingt, décé les Louis a 45 rue de Montmorency, fils de Charles Louis PAUTONNIER, et de Marie DIDELOT, époux cillé Paris, de Blanche Gebrielle LAPLACE. Dressé le douze décembre mil neuf cent cirquante-huity Parv 18, quator- qui, * -dés. heures Veur trente, sur la déclaration de Gabr iel Roux, cinquante ans, employé, 1 place DU de Pa- lecture 3e faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna ire de la Mair ie du IV° arrondisseme nt ris, officier de l'état civil par d élégat ion du Maire, all Le Maire-Adjoint 1 Le onze décembre mil neuf cent cirquante-huit, onze heures trente, est accouchée d'un enfant présente - Cluese prous Q ment sars vie 1 place du Parvis : Jeannine HAILLER, née le trente-un janvier mil neuf ce tit vingt-trois, 1 a Villeneuve-sur-Vistre ( Aube) sers profession, épouse de Charles BERTRAND, née a Troyes ( Aube) le vingt- I un jarvier mil neuf cent vingt-un, artisan menuisier, domiciliés i Clérey ( Aube) - Dressé le douse dé cin - - neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, t cembre mil Simone Gérard, fonctionnaire employé 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous S quante ans, d de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire, Date le ire-Adjoint, L F r Le onze décembre mil neuf ce nt cinquarte-huit, seize heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant * : r présentement sans vie 1 place du Parvis : Lauriane AJROU SSEAU, née le cinq octobre mil neuf cent dix - neur a Auxerre (Yonne), épouse de FUlbert BORDREUIL, né le dix a out mil neuf cent douse Dizy Magents, 68 de l'Hôtel de Ville. Dressé le douze décembre mil neuf * 1 (Marne), mariniers domiciliés a Paris, quai I cent cinquante-huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, ayant assisté 8 l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous SImone * du IV° arrondissement. de Paris, officier de L'état civil par déléga Gérard, fonctionnaire de la Mairie tion du Maire./. Cath Le Maire-Ad joint, Le He 1 Le douze décembre mil neuf cent cinquante-huit; vingt heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Albert m e Auguste MICHAU, né a Paris (XX°/ le, dix a out mil huit cent quatre-vingt-quatre, tourneur, domicilié à Parls, 15 rue Chapon, fils de Paul Jean MICHAU, et de Caroline Léonie Marie BERTHELIER- époux decedes - EPoux de Magdeleine TACHERON. Dressé le tre ize décembre mil neur cent cinquante-huit, onze heures trent l' a sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a of Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét AT + avec nous a civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, M Le Me Phicking Le treize décembre mil neur cent cinquante= nuit, une heure vingt, est dédédé 1 place du Parvis, André : do C Louis DUPONT, né Limay le onze mera mil neuf cent vingt-S1x, che't magasinier, d omici - 88 - lié a Aubervilliers ( Seine) 93 rue de la République, fils de Adrien Louis François DUPONT, ouvrier spé se Rg B) cialisé, et de Louise HUDELOT, son épouse, décédée - Le pere, domicilié à Aubervilliers (Seine) 93 rue fd V de le République, Epoux de Marcelle Albertine Germaine DEMERIN. Dressé le treize décembre mil, neuf cen 16 cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel poux,cinquatte ans, employé, 1 pla él du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arron Le dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. of Le Maire-Adjoint, he 1 œnt cinquante-huity vingt-deux heures, est décédé 1 place du retraité, Parvis, Char- domi- Le onze décmbmbre PAUTONNIER, mil neuf né a Paris (XII°) le premier décambre mil huit cent quatre-vingt, décé les Louis a 45 rue de Montmorency, fils de Charles Louis PAUTONNIER, et de Marie DIDELOT, époux cillé Paris, de Blanche Gebrielle LAPLACE. Dressé le douze décembre mil neuf cent cirquante-huity Parv 18, quator- qui, * -dés. heures Veur trente, sur la déclaration de Gabr iel Roux, cinquante ans, employé, 1 place DU de Pa- lecture 3e faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonct ionna ire de la Mair ie du IV° arrondisseme nt ris, officier de l'état civil par d élégat ion du Maire, all Le Maire-Adjoint 1 Le onze décembre mil neuf cent cirquante-huit, onze heures trente, est accouchée d'un enfant présente - Cluese prous Q ment sars vie 1 place du Parvis : Jeannine HAILLER, née le trente-un janvier mil neuf ce tit vingt-trois, 1 a Villeneuve-sur-Vistre ( Aube) sers profession, épouse de Charles BERTRAND, née a Troyes ( Aube) le vingt- I un jarvier mil neuf cent vingt-un, artisan menuisier, domiciliés i Clérey ( Aube) - Dressé le douse dé cin - - neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, t cembre mil Simone Gérard, fonctionnaire employé 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous S quante ans, d de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire, Date le ire-Adjoint, L F r Le onze décembre mil neuf ce nt cinquarte-huit, seize heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant * : r présentement sans vie 1 place du Parvis : Lauriane AJROU SSEAU, née le cinq octobre mil neuf cent dix - neur a Auxerre (Yonne), épouse de FUlbert BORDREUIL, né le dix a out mil neuf cent douse Dizy Magents, 68 de l'Hôtel de Ville. Dressé le douze décembre mil neuf * 1 (Marne), mariniers domiciliés a Paris, quai I cent cinquante-huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, ayant assisté 8 l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous SImone * du IV° arrondissement. de Paris, officier de L'état civil par déléga Gérard, fonctionnaire de la Mairie tion du Maire./. Cath Le Maire-Ad joint, Le He 1 Le douze décembre mil neuf cent cinquante-huit; vingt heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Albert m e Auguste MICHAU, né a Paris (XX°/ le, dix a out mil huit cent quatre-vingt-quatre, tourneur, domicilié à Parls, 15 rue Chapon, fils de Paul Jean MICHAU, et de Caroline Léonie Marie BERTHELIER- époux decedes - EPoux de Magdeleine TACHERON. Dressé le tre ize décembre mil neur cent cinquante-huit, onze heures trent l' a sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a of Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét AT + avec nous a civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, M Le Me Phicking Le treize décembre mil neur cent cinquante= nuit, une heure vingt, est dédédé 1 place du Parvis, André : do C Louis DUPONT, né Limay le onze mera mil neuf cent vingt-S1x, che't magasinier, d omici - 88 - lié a Aubervilliers ( Seine) 93 rue de la République, fils de Adrien Louis François DUPONT, ouvrier spé se Rg B) cialisé, et de Louise HUDELOT, son épouse, décédée - Le pere, domicilié à Aubervilliers (Seine) 93 rue fd V de le République, Epoux de Marcelle Albertine Germaine DEMERIN. Dressé le treize décembre mil, neuf cen 16 cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel poux,cinquatte ans, employé, 1 pla él du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arron Le dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. of Le Maire-Adjoint, he 1 