Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédé en son domicile Rue Sainte Croix de la Bretonnerie 35 : Blanche WATTIAU, nee à Mêricourt-Lavaleresse (Pas-de-Cela18) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-8ix, sans profession, fille de Joseph WATTIAU, et de Chrisoline * * BATEAU, époux access Veuve en premieres noces de Désiré BOULONNE. Veuve en secondes noces de Charles TRICOT. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquarte-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, _signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état ** civil par aelegation du Maire./. Mynhoon Le Maire-Adjoint, Le trois septembre milneuf cent cinquante-huit, douze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Jean-Antoine ROMEYER, né à Belfort (Territoire< de Belfort ) le quinze_ décembre mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, artiste, domicilié à Paris, 14 rue Lemercier, fils de Jean Baptiste ROMEYER, et de ** Marie Elie FRONLY, époux sans renseignement conmu du déclarant. Célibataire, Dreasé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simmne Gérard, fonctionhaire de la ** Mairie du IV° arr ond sse me nt de PARIS- officier de état civil par délégation du Maire./. Ang le Maire-Adjoint GI Le trois septembre mil neur cent cinquante-hult, douze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Estelle Marie Guislaine COLLET, née a Trescault (Pas,de-Calais) le cinq octobre mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession, domiciliée a [ontreuil-sous-Bois (Seine) 70 rue de Rosny, fille de e ** François Guislain COLLET, et de Marie Guislaine Joseph LUBART, époux décédés, Veuve de Pierre André *** THÉRON. Dressé le quatre septembre mil neuf ont cinquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-nevi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Matre./ Le Maire-Adjoint, Any Q Le trois septembre mil nouf cent cinquante-huit seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Alduin Georges Léopold STEIN, né à Kandawa (Lettonie) le vingt-huit novembre mil huit cent soixente-dou= ze, graveur, domicilié & Montrouge ( Seine) 9 rue Camille Pelletan, fils de Guillaume STEIN, et de Augus- ta MONKEVITCH, époux décédés, Epoux de Marie Jeanne DARRAS, Dressé le quatre septembre mil neuf cent * * cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, hargen ATT Le trois septembre mil neuf cent us nte-huit, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Joseph ROME, né au Lonzac ( Correze) le onze janvier mil neuf cent cinq, magon, domicilié a Paris, 9 ** rue Le Regrattier, fils de Louis ROME, et de Marie AMBIAUX, époux décédés. Epoum de Louiee Augustine * PLAS, Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint , $ Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédé en son domicile Rue Sainte Croix de la Bretonnerie 35 : Blanche WATTIAU, nee à Mêricourt-Lavaleresse (Pas-de-Cela18) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-8ix, sans profession, fille de Joseph WATTIAU, et de Chrisoline * * BATEAU, époux access Veuve en premieres noces de Désiré BOULONNE. Veuve en secondes noces de Charles TRICOT. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquarte-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, _signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état ** civil par aelegation du Maire./. Mynhoon Le Maire-Adjoint, Le trois septembre milneuf cent cinquante-huit, douze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Jean-Antoine ROMEYER, né à Belfort (Territoire< de Belfort ) le quinze_ décembre mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, artiste, domicilié à Paris, 14 rue Lemercier, fils de Jean Baptiste ROMEYER, et de ** Marie Elie FRONLY, époux sans renseignement conmu du déclarant. Célibataire, Dreasé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simmne Gérard, fonctionhaire de la ** Mairie du IV° arr ond sse me nt de PARIS- officier de état civil par délégation du Maire./. Ang le Maire-Adjoint GI Le trois septembre mil neur cent cinquante-hult, douze heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Estelle Marie Guislaine COLLET, née a Trescault (Pas,de-Calais) le cinq octobre mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession, domiciliée a [ontreuil-sous-Bois (Seine) 70 rue de Rosny, fille de e ** François Guislain COLLET, et de Marie Guislaine Joseph LUBART, époux décédés, Veuve de Pierre André *** THÉRON. Dressé le quatre septembre mil neuf ont cinquante-huit, quinze heures vingt, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-nevi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Matre./ Le Maire-Adjoint, Any Q Le trois septembre mil nouf cent cinquante-huit seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Alduin Georges Léopold STEIN, né à Kandawa (Lettonie) le vingt-huit novembre mil huit cent soixente-dou= ze, graveur, domicilié & Montrouge ( Seine) 9 rue Camille Pelletan, fils de Guillaume STEIN, et de Augus- ta MONKEVITCH, époux décédés, Epoux de Marie Jeanne DARRAS, Dressé le quatre septembre mil neuf cent * * cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, hargen ATT Le trois septembre mil neuf cent us nte-huit, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Joseph ROME, né au Lonzac ( Correze) le onze janvier mil neuf cent cinq, magon, domicilié a Paris, 9 ** rue Le Regrattier, fils de Louis ROME, et de Marie AMBIAUX, époux décédés. Epoum de Louiee Augustine * PLAS, Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarante, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint , $ 