1 35 1 Le deux novembre mil neuf cent cirquante-huit, onze heures cinquante-c1ng, est accouchée d'un enfant pr ésentement sans vie 1 place du Parvis : Marie-Paule AVENEAU de la GRANGIERE, née a Géérande (Loire Atlantique) le treize mars mil neuf cert vingt-quatre, laborantine, domiciliée g Paris, 86 boelevard de Port Royal. Dressé le trois novembre mil neur dent cinquante-huit, aix-sept heures quarante, Bur * la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 plece du Parvis, ayant assieté a l'ac - - couchement, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie- du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cuchings Le trois novembre mil neuf cent cinquante-hui t, heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, 135. Marguerite Hélène COULOMB, née Saint-Jost (Belgique) le trois avril mil huit cent soixante-dix-meuf sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Saint-Martin, fille de ( sans renseignementconn du ** - déclarant, Epouse de Edouard HUCK. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze * - heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - - ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Pa - - ris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. An Le Maire-Adjoint, : Le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-deux heures quarante, est décédée 1 Place du ** 1353 - Parvis : Marguerite Robertine LAISSUS, née a Paris (3°) le trente-un aout mil neuf cent trois, femme de chambre, domiciliée a Paris, 10 rus de Richelieu, fille de Marie'Victor Emile LAISSUS, et de Julie CAZAL, époux décédés, Célibataire. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cirquante-huit, quatorze * heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le`Maire-Adjoint, G Le cinq novembre mil neuf cent cinquarte >heit, quatre heures, est decease en son domicile 10 rue des 1554 Lombards : Térésa BONET, née & Cuart de les Valls (Espagne) le quinze octobre mil huit cent soixante- dix-sept, sans profession, fille de José BONET, et de Rose RIBERA, époux décédés, Veuve de Ignace * * FERRER. Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, sur la déclaration de ** Andrén Wynhant, inquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervillier8, qui, lecture faite, a signé avec nous-Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'tat ci - vil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, ,Hynhory Chander Le quatre novembre mil neur cent cinquante-huit, douze heures vingt-cinq, est décédée 1 place du * * 1355 Parvis : Jeanne Camille Henriette FLEURBE, né a Levallois-Perret ( Se ine) le sept sout mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 41 rue du Temple, fille de Henri Alexandre ** - Joseph FLEURBE, et de Constance Angele BOTALLE, époux décédés, Veuve de Gaston Pierre CECILLE.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite, a signé avec nous SImone Gérard, fone -tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1"stat civil par délégation du Mai -re./. Come Le Maire-Adjoint Curent School 1 35 1 Le deux novembre mil neuf cent cirquante-huit, onze heures cinquante-c1ng, est accouchée d'un enfant pr ésentement sans vie 1 place du Parvis : Marie-Paule AVENEAU de la GRANGIERE, née a Géérande (Loire Atlantique) le treize mars mil neuf cert vingt-quatre, laborantine, domiciliée g Paris, 86 boelevard de Port Royal. Dressé le trois novembre mil neur dent cinquante-huit, aix-sept heures quarante, Bur * la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 plece du Parvis, ayant assieté a l'ac - - couchement, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie- du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cuchings Le trois novembre mil neuf cent cinquante-hui t, heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, 135. Marguerite Hélène COULOMB, née Saint-Jost (Belgique) le trois avril mil huit cent soixante-dix-meuf sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Saint-Martin, fille de ( sans renseignementconn du ** - déclarant, Epouse de Edouard HUCK. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze * - heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - - ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Pa - - ris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. An Le Maire-Adjoint, : Le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-deux heures quarante, est décédée 1 Place du ** 1353 - Parvis : Marguerite Robertine LAISSUS, née a Paris (3°) le trente-un aout mil neuf cent trois, femme de chambre, domiciliée a Paris, 10 rus de Richelieu, fille de Marie'Victor Emile LAISSUS, et de Julie CAZAL, époux décédés, Célibataire. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cirquante-huit, quatorze * heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le`Maire-Adjoint, G Le cinq novembre mil neuf cent cinquarte >heit, quatre heures, est decease en son domicile 10 rue des 1554 Lombards : Térésa BONET, née & Cuart de les Valls (Espagne) le quinze octobre mil huit cent soixante- dix-sept, sans profession, fille de José BONET, et de Rose RIBERA, époux décédés, Veuve de Ignace * * FERRER. Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, sur la déclaration de ** Andrén Wynhant, inquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervillier8, qui, lecture faite, a signé avec nous-Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'tat ci - vil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, ,Hynhory Chander Le quatre novembre mil neur cent cinquante-huit, douze heures vingt-cinq, est décédée 1 place du * * 1355 Parvis : Jeanne Camille Henriette FLEURBE, né a Levallois-Perret ( Se ine) le sept sout mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 41 rue du Temple, fille de Henri Alexandre ** - Joseph FLEURBE, et de Constance Angele BOTALLE, époux décédés, Veuve de Gaston Pierre CECILLE.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture feite, a signé avec nous SImone Gérard, fone -tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1"stat civil par délégation du Mai -re./. Come Le Maire-Adjoint Curent School 