Cinquante-in mil neuf cent cinguante-huit, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, HenriLouis Le neur décembre a Draveil le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-81X retraité, de ** ** 9 * Albert MAZILLIER, à Draveil né ( Seine-d-oise) 6 rue du Docteur Desbordes, fils de Eugene Henri MAZILLIER, et neuf 8 * domicilié décédés, EPoux de Berthe Clémentine Louise GALLOT. Dressé le neuf décembre mil employé, 1 LEM : Louise cinquante-huit, ROUX, époux quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, IV° cent du Parvis, qui lecture fai te, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du plece arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Gover aria Ref Le Maire-adjoint Le neuf décembre mil neur ont cinquante-huit, seize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * - Adele Augustine PRINCE, née à Gentilly ( Se ine) le cinq aout mil huit dent quatre-vingt-cing, sans pro = te fession, domiciliée a Gentilly ( Seine) 55 rue Frileuse, fille de François Alfred PRINCE, et de Augusti- the ne Adélalde ROLLET, époux décédés. Veuve de Francis Simon Jean DARD. Dressé le dix décembre mil neuf centr cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du ** - parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde du IV° arrondis - sement de Paris, de 'blat civil par d élegation du Maire./. Le Me. ire-Adjoint, The Pa - Chalf cinquante-hult, dix-huit quarante-cing, est décédé 1 place du * * heures Le neur décembre BAGIEAU, mil neuf né cent à Páris (14°) le vingt-sept octobre mil huit œnt soixante-dix- Louise neu f, Bans * * ** * rie Parvis, Ge orges domicilié : Paris, 5 rue des Petits Champs, fils de Jules Marie BAGIEAU, et de neuf cent ** ni- profession, décédés. Epoux de Marie Louise EUgénie GAUTHIER. Dressé le dix décembre mil 1 place MANCEAU, époux quatorze heures dix, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, du IV° arron- tox cinquante-huit, du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire trie 1 CBA Le Maire-Adjoint, andia 9 Le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures quarante-cim, est décédé 1 place du Parv is, Ignacio BARRADO, né Salamanque ( Espagne) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-dix, journe- liste, domicilié a Paris, 30 rue du Mont Thabor, fils de Augusto BARRADO, et de Exaltacion HERRERO, ** ty, e époux décédés. Veur de Adam Thérésa, Dressé le onze décembre mil neuf cent c inquante-huit, quatorze lecture fai- ** e la déclarat Gabriel cinquante ans, employé, 1 place du Parvis; qui 1on de Roux, heures, te a signé sur avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier one de l'état civil par délégation du Maire./ Caff Le Ma re-Adjoint, 0 mil neuf cent cinquante-huit, heurestrente est décédé 1 place du Parvis, ** - Le dix décembre né a Brou (Bure-de-Loir) Le premier février mil huit cent quatre-vingt-dix, Marie * * Georges Casimir BALMADIER, domicilié à Paris, 2 rue du Plâtre, fils de Casimir BALMADIER, et de Léonie mil neuf cent - BRUNEL, cinquante-huit, époux quatorze heures dix,aur la déclaration de Gabriel fonctionnaire Roux, cinquante de la ans, Mairie employé, du IV° arron- place sans profession, décédés. EPoux de Marguérite Antoinette COLLET. Dressé le onze décembre 1 * 1 lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, du dissement Parvis, de qui Paris, officier de l'état civ 11 par délégation du Maire./ Caff Le Maire-Adjoint, Cinquante-in mil neuf cent cinguante-huit, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, HenriLouis Le neur décembre a Draveil le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-81X retraité, de ** ** 9 * Albert MAZILLIER, à Draveil né ( Seine-d-oise) 6 rue du Docteur Desbordes, fils de Eugene Henri MAZILLIER, et neuf 8 * domicilié décédés, EPoux de Berthe Clémentine Louise GALLOT. Dressé le neuf décembre mil employé, 1 LEM : Louise cinquante-huit, ROUX, époux quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, IV° cent du Parvis, qui lecture fai te, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du plece arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Gover aria Ref Le Maire-adjoint Le neuf décembre mil neur ont cinquante-huit, seize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * - Adele Augustine PRINCE, née à Gentilly ( Se ine) le cinq aout mil huit dent quatre-vingt-cing, sans pro = te fession, domiciliée a Gentilly ( Seine) 55 rue Frileuse, fille de François Alfred PRINCE, et de Augusti- the ne Adélalde ROLLET, époux décédés. Veuve de Francis Simon Jean DARD. Dressé le dix décembre mil neuf centr cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du ** - parvis, qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairde du IV° arrondis - sement de Paris, de 'blat civil par d élegation du Maire./. Le Me. ire-Adjoint, The Pa - Chalf cinquante-hult, dix-huit quarante-cing, est décédé 1 place du * * heures Le neur décembre BAGIEAU, mil neuf né cent à Páris (14°) le vingt-sept octobre mil huit œnt soixante-dix- Louise neu f, Bans * * ** * rie Parvis, Ge orges domicilié : Paris, 5 rue des Petits Champs, fils de Jules Marie BAGIEAU, et de neuf cent ** ni- profession, décédés. Epoux de Marie Louise EUgénie GAUTHIER. Dressé le dix décembre mil 1 place MANCEAU, époux quatorze heures dix, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquarte ans, employé, du IV° arron- tox cinquante-huit, du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire trie 1 CBA Le Maire-Adjoint, andia 9 Le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures quarante-cim, est décédé 1 place du Parv is, Ignacio BARRADO, né Salamanque ( Espagne) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-dix, journe- liste, domicilié a Paris, 30 rue du Mont Thabor, fils de Augusto BARRADO, et de Exaltacion HERRERO, ** ty, e époux décédés. Veur de Adam Thérésa, Dressé le onze décembre mil neuf cent c inquante-huit, quatorze lecture fai- ** e la déclarat Gabriel cinquante ans, employé, 1 place du Parvis; qui 1on de Roux, heures, te a signé sur avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier one de l'état civil par délégation du Maire./ Caff Le Ma re-Adjoint, 0 mil neuf cent cinquante-huit, heurestrente est décédé 1 place du Parvis, ** - Le dix décembre né a Brou (Bure-de-Loir) Le premier février mil huit cent quatre-vingt-dix, Marie * * Georges Casimir BALMADIER, domicilié à Paris, 2 rue du Plâtre, fils de Casimir BALMADIER, et de Léonie mil neuf cent - BRUNEL, cinquante-huit, époux quatorze heures dix,aur la déclaration de Gabriel fonctionnaire Roux, cinquante de la ans, Mairie employé, du IV° arron- place sans profession, décédés. EPoux de Marguérite Antoinette COLLET. Dressé le onze décembre 1 * 1 lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, du dissement Parvis, de qui Paris, officier de l'état civ 11 par délégation du Maire./ Caff Le Maire-Adjoint, 