Vingt: un Le trente septembre mil peur cont cinquante-huit, deux heures trente, est accouches d'un e-ffant pré - sentement sans vie dis rue- François Miron : Léont ine MUNIER, née à Saint-Léger du Bois * le dix-huit septembre mil neuf cant seize, sans profession, épouse de Gilbert DAILLERE 1, ne a Shint Galmier (Loire) le quatre février mil neuf cent vingt-six, boulanger, domiciliés à Paris, 11 rue du Mont Thabor. Dressé le trente septembre mil neur cent cinquante-hult nour heures trente, 15% sur la déclaration de Raymonde Couvreur, soixante ans, sage-femme au domicile de laquelle 1 'accouche - * ment a ev lieu qui lecture faite e signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° *** * arrondissement de Paris, officier de letat civil par du Me ire./. Le Maire-Adjoint, - 7 +Le tronte septembre mil neur ont cirquarte-hult, cinq heures trente, est décéãé 1 place du Parvis, * Gustave GRUMIAUX, -DO à Lievín (Pas=de=Cal818) le lingt-sep avril mil hult cent justre-vingt-dix=meuf, cher magasinier, domicilie a Liévin 2 rue Faidherbe, fils de Emile GRUMIAUX, et de 2st * Maria Josephe THERY, époux decease. Epoux de Marie Madeleine REDELSPERGER. Dressé le trente septembre mil neur cent cinQuante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Meirie du IV° arrondissemert de Paris," officier de l'état civil par élégation du Maire ./. Le aire-Adjoint, is B -Le trente septembre mil neu r ont cinquarte-huit, sept, heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * 3 José CARATERO, né a Tlemcen (Oran) le trois mars mil neur cent six, boulanger, domicilié a Paris, 57 rue Qdincampoix, fils de Francis CARATERO, et de Remidrez SEREZ, pans autre renseignement oonnu us du téclarant. Célibatalie, Dressé le trente septembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neul ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite'a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil per délégation du Maire./. Sanaway Le Moire-Adjoint, st 9 le premier octobre mil neuf cent cinquante-huit huit neures dix, est décédé 1 place, du Parvis, * * René Jean Philippe SANTONI, né à La Ciotat le cinq novembre mil neuf cent dix-sept, comptable, domicilié à Paris, 168 rue du faubourg Saint-Antoine, fils de Simon SANTONI, inspecteur de - police retraité, et de Linde SANTONI, son épouse, sans profession, omiciliée à Palneca (Corse) =- Cé libataire - Dressé le premier octobre mil neur cent cinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-nouf ans, employé, 1 place du Parvie, qu1 lécture faite, a signé avec nous Simone Géràrd, fonctionnaire de la`Malrie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du Maire Le Mairg-Adjoint, AMARY 200 Le trente septembre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures cinquante, est décédéée, 1 Place du * * be Parvis, Marguerite Léonie Jeanne Elise DUFLANC, née à Paris (VI°), le deux novembre mil neuf cent deux, domiciliée à Clichy ( Seine), rue d 'Alsace 28, fille de Alexandre Th éodore Pierre Marie DUFLANC et de Léa Marguerite CHALAMEL époux décédés.- Veuve de Alexandre Marie Joseph DUFLAND.- Dreasé le premier octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur 1 a déclaration de * * Armand BOUVET, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, Offtier de 1 'Etat Civil par dél égation du Maire./. A LE MAIRE-ADJOINT, "sumper Vingt: un Le trente septembre mil peur cont cinquante-huit, deux heures trente, est accouches d'un e-ffant pré - sentement sans vie dis rue- François Miron : Léont ine MUNIER, née à Saint-Léger du Bois * le dix-huit septembre mil neuf cant seize, sans profession, épouse de Gilbert DAILLERE 1, ne a Shint Galmier (Loire) le quatre février mil neuf cent vingt-six, boulanger, domiciliés à Paris, 11 rue du Mont Thabor. Dressé le trente septembre mil neur cent cinquante-hult nour heures trente, 15% sur la déclaration de Raymonde Couvreur, soixante ans, sage-femme au domicile de laquelle 1 'accouche - * ment a ev lieu qui lecture faite e signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° *** * arrondissement de Paris, officier de letat civil par du Me ire./. Le Maire-Adjoint, - 7 +Le tronte septembre mil neur ont cirquarte-hult, cinq heures trente, est décéãé 1 place du Parvis, * Gustave GRUMIAUX, -DO à Lievín (Pas=de=Cal818) le lingt-sep avril mil hult cent justre-vingt-dix=meuf, cher magasinier, domicilie a Liévin 2 rue Faidherbe, fils de Emile GRUMIAUX, et de 2st * Maria Josephe THERY, époux decease. Epoux de Marie Madeleine REDELSPERGER. Dressé le trente septembre mil neur cent cinQuante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Meirie du IV° arrondissemert de Paris," officier de l'état civil par élégation du Maire ./. Le aire-Adjoint, is B -Le trente septembre mil neu r ont cinquarte-huit, sept, heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * 3 José CARATERO, né a Tlemcen (Oran) le trois mars mil neur cent six, boulanger, domicilié a Paris, 57 rue Qdincampoix, fils de Francis CARATERO, et de Remidrez SEREZ, pans autre renseignement oonnu us du téclarant. Célibatalie, Dressé le trente septembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neul ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite'a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil per délégation du Maire./. Sanaway Le Moire-Adjoint, st 9 le premier octobre mil neuf cent cinquante-huit huit neures dix, est décédé 1 place, du Parvis, * * René Jean Philippe SANTONI, né à La Ciotat le cinq novembre mil neuf cent dix-sept, comptable, domicilié à Paris, 168 rue du faubourg Saint-Antoine, fils de Simon SANTONI, inspecteur de - police retraité, et de Linde SANTONI, son épouse, sans profession, omiciliée à Palneca (Corse) =- Cé libataire - Dressé le premier octobre mil neur cent cinquarte-huit, quatorze heures, sur la déclara - tion de Armand Bouvet, quarante-nouf ans, employé, 1 place du Parvie, qu1 lécture faite, a signé avec nous Simone Géràrd, fonctionnaire de la`Malrie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du Maire Le Mairg-Adjoint, AMARY 200 Le trente septembre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures cinquante, est décédéée, 1 Place du * * be Parvis, Marguerite Léonie Jeanne Elise DUFLANC, née à Paris (VI°), le deux novembre mil neuf cent deux, domiciliée à Clichy ( Seine), rue d 'Alsace 28, fille de Alexandre Th éodore Pierre Marie DUFLANC et de Léa Marguerite CHALAMEL époux décédés.- Veuve de Alexandre Marie Joseph DUFLAND.- Dreasé le premier octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur 1 a déclaration de * * Armand BOUVET, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, Offtier de 1 'Etat Civil par dél égation du Maire./. A LE MAIRE-ADJOINT, "sumper 