sept ly 6 Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Henri Marie Emile COLLOT, né à Arches (Vosges) le sept septembre mil neuf cent un, cuisinier, domici - 11é à Paris, 8 rue des Anglais, fils de Marie Jeseph Emile COLLOT, décédé, et de Adele Joséphine * MAIMBOURG, sa veuve, sans profession, domiciliés a Bagneux (Seine) 2 rue Serpente. Epoux de Madeleine * Colombe Rosina PERROT. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit; quat orze heures, sur la * . déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** - l'état civil par délégation du Maire. - M Le Maire- Ad joint, Q 57 Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Véra Martha Afra HÜTTNER, née à Zeitz ( Allemagne) le huit décembre mil neuf cent vingt, sans profession domiciliée a Paris 82 rue Legendre, fille de Paul HÜTTNER, décédé, et de Martha LUCK, 88 veuve, sans * profession, domiciliée à Zeitz ( Saxe) - EPouse de Jacques Albert Edmond HONORÉ. Dressé le dix-huit * * aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé* avec nous Simone Gérard, fonctionnai de re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Checkence Di 68 Le dix-huit aout mil neuf œnt cirquante-huit, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite GEFFROY, née a Ansauvilliers-en-Chaussée ( oise) le onze juillet mil neuf cent un, sans profession, do- miciliée a Paris, 25 rue a' Amsterdam, fille de Léon Julien Alexandre GEFFROY, et de Claire Louise * * HUMBLOT, époux décédés. Epouse de Paul Edouard Marie HEIMBURGER. Dressé le dix-huit aout mil ne uf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Ma ire-Ad joint, ands 59 Le seize aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Horace * * HURM, né à Paris (9°) le neuf mars mil huit cent quatré-vingt, artisan, domicilié à Paris, 14 rue * * Jean Jacques Rousseau, fils de Léon HURM, et de Barbe Victorine LEVEQUE, époux décédés, Divorcé de sax Alice Blanche Renée PREVOST. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures * trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - ture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, QUM 50 Le dix-neuf a out mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédé place du Parvis, Zoltan * ROKA, né a Jak (Hongrie) le dix février mil neuf ent trenté-quatre, ouvrier sur presse, domi cilié a Paris, 134 rue Montmartre, fils de Janos ROKA, et de Juliana IMRE. sans autre renseignement con- nu du déclarent. Présumé célibataire, Dressé le dix-neuf aout milneuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q sept ly 6 Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Henri Marie Emile COLLOT, né à Arches (Vosges) le sept septembre mil neuf cent un, cuisinier, domici - 11é à Paris, 8 rue des Anglais, fils de Marie Jeseph Emile COLLOT, décédé, et de Adele Joséphine * MAIMBOURG, sa veuve, sans profession, domiciliés a Bagneux (Seine) 2 rue Serpente. Epoux de Madeleine * Colombe Rosina PERROT. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit; quat orze heures, sur la * . déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** - l'état civil par délégation du Maire. - M Le Maire- Ad joint, Q 57 Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Véra Martha Afra HÜTTNER, née à Zeitz ( Allemagne) le huit décembre mil neuf cent vingt, sans profession domiciliée a Paris 82 rue Legendre, fille de Paul HÜTTNER, décédé, et de Martha LUCK, 88 veuve, sans * profession, domiciliée à Zeitz ( Saxe) - EPouse de Jacques Albert Edmond HONORÉ. Dressé le dix-huit * * aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé* avec nous Simone Gérard, fonctionnai de re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Checkence Di 68 Le dix-huit aout mil neuf œnt cirquante-huit, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite GEFFROY, née a Ansauvilliers-en-Chaussée ( oise) le onze juillet mil neuf cent un, sans profession, do- miciliée a Paris, 25 rue a' Amsterdam, fille de Léon Julien Alexandre GEFFROY, et de Claire Louise * * HUMBLOT, époux décédés. Epouse de Paul Edouard Marie HEIMBURGER. Dressé le dix-huit aout mil ne uf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Ma ire-Ad joint, ands 59 Le seize aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Horace * * HURM, né à Paris (9°) le neuf mars mil huit cent quatré-vingt, artisan, domicilié à Paris, 14 rue * * Jean Jacques Rousseau, fils de Léon HURM, et de Barbe Victorine LEVEQUE, époux décédés, Divorcé de sax Alice Blanche Renée PREVOST. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures * trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee - ture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, QUM 50 Le dix-neuf a out mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédé place du Parvis, Zoltan * ROKA, né a Jak (Hongrie) le dix février mil neuf ent trenté-quatre, ouvrier sur presse, domi cilié a Paris, 134 rue Montmartre, fils de Janos ROKA, et de Juliana IMRE. sans autre renseignement con- nu du déclarent. Présumé célibataire, Dressé le dix-neuf aout milneuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 