Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, est accouchée d"un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis, Julia VISO LOPEZ, née is Madrid (Espagne) le douze avril mil neuf cent trente, sans profession, épouse de Mariano VISO LOPEZ, né a Alamedy de -la Iagra (Espagne) le dix-sept oct dore mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, domiciliés a Paris, 83 rue Quincampoix, Dressé le.quinze * décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de GabrieT Roux, cin - employé, 1 place du Parvis, ayant assist : l'accouchement, qui lecture faite, 8 signé avec quante nous Simone ans, Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offider de l'état civil par aelegation du Maire That Le Ma Ire-Adjoint, Le quinze décembre mil neuf cent dix-neuf heures, est décédée en son domicile 42 rue ** 1 Saint-Paul : Victorine Rosa PATURANGE, nee a Mardié (Loiret) le vingt-sept aout mil huit cent soixante- treize, sans profession, fille de Désiré PATURANGE, et de Victorine GRIVÉ, époux a ccea es, Veuve en pre- mieres noces de Armand Alfred DUGAST. Veuve en secondes noos de Victor Joseph MASSART. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wyrhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Chereence Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-hui t, quinze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Roger Louis Alexandibe FENAT, né a La Villa d °y (Marne) le onze février mil neuf ent treize, magon, * domicilié a Epernay (Marne) 24 avenue Foch, fils de Louis FENAT, et de Rose VITTE, époux décédés.Epoux de Antoinette Charlotte HUSSON. Dreasé le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, e mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- 1 gne avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris officier de ** 1'stat civil par délégation du Maire./. CPA Le Me ire- Ad joint, Clockerson Le seize décembre mil neuf de cinquante-huit up neures trente, est décédée en son domicile, * 36 rue du Roi de Sicile : Esther MIMOUN, née a Aln-Belda (Constantine) le huit l'évrier mil huit cent *** quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Belot MIMOUN, et de Kamika ALLOU'CHE, époux décédés, Veuve de Rahmin MIMOUN. Dressé le dix-sept décembre mil néuf cent dinquante-huit, neuf heures, sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rued'Aubervilliers, qui lecture faite & signé - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire, Le Ma 1re- Ad joint, School Le seize décembre mil neuf cent cinquante-huib, douze heures trente, est dectie 1 place du Parvis, * * Maurice Antony PICARONY, né Brageac (Cantal) le vingt-huit janvier mil neur cent cinq, ouvrier spécia - -lisé, domicilié a Ivry-sur-Seine ( sine) 19 rue Denis-Papin, fils de Jean Baptiste PICARONY, et de * Adele LUXI, époux décédés, Epoux de Suzanne Marie ROU SSARIE, Dressé le dix-sept décembre mil neur cent cinquante-huit, quatprze heures, sur la déclarATION DE Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondia- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, est accouchée d"un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis, Julia VISO LOPEZ, née is Madrid (Espagne) le douze avril mil neuf cent trente, sans profession, épouse de Mariano VISO LOPEZ, né a Alamedy de -la Iagra (Espagne) le dix-sept oct dore mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, domiciliés a Paris, 83 rue Quincampoix, Dressé le.quinze * décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de GabrieT Roux, cin - employé, 1 place du Parvis, ayant assist : l'accouchement, qui lecture faite, 8 signé avec quante nous Simone ans, Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offider de l'état civil par aelegation du Maire That Le Ma Ire-Adjoint, Le quinze décembre mil neuf cent dix-neuf heures, est décédée en son domicile 42 rue ** 1 Saint-Paul : Victorine Rosa PATURANGE, nee a Mardié (Loiret) le vingt-sept aout mil huit cent soixante- treize, sans profession, fille de Désiré PATURANGE, et de Victorine GRIVÉ, époux a ccea es, Veuve en pre- mieres noces de Armand Alfred DUGAST. Veuve en secondes noos de Victor Joseph MASSART. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wyrhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Chereence Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-hui t, quinze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Roger Louis Alexandibe FENAT, né a La Villa d °y (Marne) le onze février mil neuf ent treize, magon, * domicilié a Epernay (Marne) 24 avenue Foch, fils de Louis FENAT, et de Rose VITTE, époux décédés.Epoux de Antoinette Charlotte HUSSON. Dreasé le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, e mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- 1 gne avec nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris officier de ** 1'stat civil par délégation du Maire./. CPA Le Me ire- Ad joint, Clockerson Le seize décembre mil neuf de cinquante-huit up neures trente, est décédée en son domicile, * 36 rue du Roi de Sicile : Esther MIMOUN, née a Aln-Belda (Constantine) le huit l'évrier mil huit cent *** quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Belot MIMOUN, et de Kamika ALLOU'CHE, époux décédés, Veuve de Rahmin MIMOUN. Dressé le dix-sept décembre mil néuf cent dinquante-huit, neuf heures, sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rued'Aubervilliers, qui lecture faite & signé - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire, Le Ma 1re- Ad joint, School Le seize décembre mil neuf cent cinquante-huib, douze heures trente, est dectie 1 place du Parvis, * * Maurice Antony PICARONY, né Brageac (Cantal) le vingt-huit janvier mil neur cent cinq, ouvrier spécia - -lisé, domicilié a Ivry-sur-Seine ( sine) 19 rue Denis-Papin, fils de Jean Baptiste PICARONY, et de * Adele LUXI, époux décédés, Epoux de Suzanne Marie ROU SSARIE, Dressé le dix-sept décembre mil neur cent cinquante-huit, quatprze heures, sur la déclarATION DE Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondia- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 