Cimquante 86 Le six décembre mil neur cent cinquante-huit, onzeheures, est décédée 1 place du Parvia, Antonia * * * Georgina CROGNIER, née à Seint Vast en Chaussée ( Somme) le six novembre mil huit cent quatre-v ingt - * onze, aide de cuisine, domiciliée & Paris, 22 rue Duperié, fille de Théophile Maximilien CROGNIER, EM et de Marie Catherine Zélia COTTRELLE, époux sans renseignement connu du déclarant. Veuve en pre - * mieres noces de Eugene CLAUDEL. Veuve en secondes noces de René Benoit Joseph, TAVERNE. Dressé le sept * décembre mil neufcent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin - ris quante ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Put Le Ma re-Adjoint, 87 Le six décembre mil neur cent cinquante-huft onze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * Placide Fernand RABOURDIN, né a Remauville ( Seine-6-Marne) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt - neuf, retraite, domici.i é a Vigneux rue André Pardoux (Cité Marion) - fils de Charles * Henri RABOURDIN, et de Augustine Léonie TRIMBERT, époux décédés, Veuf en premieres noces de Maria * * in ARNOULT. Veur en aecondes noces de Mabrielle Léontine DELOGE. Dresaté le sept décembre mil neuf cent * * cinquarte-hut, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ruf Le Ma re-Adjoint, Dasuran OF 89 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit cinq heures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis, rie Jean Baptiste BOULET, né à Sainte Colombe de Peyre (Lozere) le vingt juin mil neuf cent trente-un, sant profession, domicilié is Paris, 21 rue Turbigo, fils de Jean Baptiste Bernard Joseph BOULET, et de * * Augustine Marie VALES, époux cultivateurs, domiciliés & Sainte Colombe de Peyre (Lozere) - Célibataire 1x Dreasé le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard,** 1e fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cat Le Maire-Adjoint, Re 488 Le six décembre mil neuf cent cinquante-hu: it, onze heures ving, est d'écédée 1 place du Parvis, * * * Be. Henriette Alexandrine FRELAUT, née a Pierrefitte (Seine) le onze_septembre mil huit cert quatre-vingt dix-huit, sans profession, domiciliée a Salnt-Deni ( Seine) 34 rue Jean Jaures, fille de Alphonse * * x FRELAUT, décédé, et de Juliette Victorine VIEZ, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint-Denis, *** (Seine), 34 rue Jean Jaures. - Veuve de Charles Pierre GERBERON. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante ars, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - n. dissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. Pall Le Maire-Adjoint, 490 a Le huit décembre mil neur cent to sept heures vingt, est décédée 1 pl/ace du Parvis, * A * Suzanne DEL-PLANTA, née & Brozzi (Italie) le trente aout mil huit centquatre-vingt-six, sans profession domiciliée a Paris, 59 rue des Archives, fille de Ugo DEL-PLANTA, et de Ottavia NESI, époux ascedes.- * Veuve de Ügo PAPUCCI. Dressé le huit décembre mil neu : r cent cinquante-huit, quatorze heures cinq sur la déclaration de Gaston ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ald Le Maire-Adjoint, of Cimquante 86 Le six décembre mil neur cent cinquante-huit, onzeheures, est décédée 1 place du Parvia, Antonia * * * Georgina CROGNIER, née à Seint Vast en Chaussée ( Somme) le six novembre mil huit cent quatre-v ingt - * onze, aide de cuisine, domiciliée & Paris, 22 rue Duperié, fille de Théophile Maximilien CROGNIER, EM et de Marie Catherine Zélia COTTRELLE, époux sans renseignement connu du déclarant. Veuve en pre - * mieres noces de Eugene CLAUDEL. Veuve en secondes noces de René Benoit Joseph, TAVERNE. Dressé le sept * décembre mil neufcent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin - ris quante ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Put Le Ma re-Adjoint, 87 Le six décembre mil neur cent cinquante-huft onze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * Placide Fernand RABOURDIN, né a Remauville ( Seine-6-Marne) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt - neuf, retraite, domici.i é a Vigneux rue André Pardoux (Cité Marion) - fils de Charles * Henri RABOURDIN, et de Augustine Léonie TRIMBERT, époux décédés, Veuf en premieres noces de Maria * * in ARNOULT. Veur en aecondes noces de Mabrielle Léontine DELOGE. Dresaté le sept décembre mil neuf cent * * cinquarte-hut, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquente ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ruf Le Ma re-Adjoint, Dasuran OF 89 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit cinq heures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis, rie Jean Baptiste BOULET, né à Sainte Colombe de Peyre (Lozere) le vingt juin mil neuf cent trente-un, sant profession, domicilié is Paris, 21 rue Turbigo, fils de Jean Baptiste Bernard Joseph BOULET, et de * * Augustine Marie VALES, époux cultivateurs, domiciliés & Sainte Colombe de Peyre (Lozere) - Célibataire 1x Dreasé le huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard,** 1e fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cat Le Maire-Adjoint, Re 488 Le six décembre mil neuf cent cinquante-hu: it, onze heures ving, est d'écédée 1 place du Parvis, * * * Be. Henriette Alexandrine FRELAUT, née a Pierrefitte (Seine) le onze_septembre mil huit cert quatre-vingt dix-huit, sans profession, domiciliée a Salnt-Deni ( Seine) 34 rue Jean Jaures, fille de Alphonse * * x FRELAUT, décédé, et de Juliette Victorine VIEZ, sa veuve, sans profession, domiciliée à Saint-Denis, *** (Seine), 34 rue Jean Jaures. - Veuve de Charles Pierre GERBERON. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante ars, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - n. dissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. Pall Le Maire-Adjoint, 490 a Le huit décembre mil neur cent to sept heures vingt, est décédée 1 pl/ace du Parvis, * A * Suzanne DEL-PLANTA, née & Brozzi (Italie) le trente aout mil huit centquatre-vingt-six, sans profession domiciliée a Paris, 59 rue des Archives, fille de Ugo DEL-PLANTA, et de Ottavia NESI, époux ascedes.- * Veuve de Ügo PAPUCCI. Dressé le huit décembre mil neu : r cent cinquante-huit, quatorze heures cinq sur la déclaration de Gaston ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ald Le Maire-Adjoint, of 