Lé premier septembre mil neuf cent cinquante-huit huit heures, est décédée , place du Parvis Paulette Augustine THOMASSIN, née à Paris (VI°) le treize octobre mil neur gent onze, employée de bureau, domi- ciliée à Paris, 70 avenue Ledru Rollin, fille de Paul Auguste momas, sans profession, domicilié a Pa- ris, 52 Galerie Vivienne, et de Marie REJZE, son épouse, décédée, Veuve de Pierre Raymond Joseph *** BENAZET.- Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, surla décla- ration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Hishi Le e-Adjoint, DEPARTMENT Le deux septembre mil neuf cent cinquaste-huit, quatre heures, est décédée en son domicile 7 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Frejda Bejal CZERKIEWICZ, née a Siedlec (Pologne) le mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fille de Meyer CZERKIEWICZ, et de Fejga GOLDSZTEJN, époux décédés, Veuve * de Samul David HANDELSMAN. Dressé le deux septembre mil neuf cert cinquante-huit, dix heures, ,sur la *** declaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite,a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1° état ofvil par délégation du Maire./. Westion le Me. ire-Adjoint, Le premièr septembre mil neuf cent cinquante-huit, est décédé au poste de secours aux noyés - Gesvres, Hachemi ADJED, né a Beni Ouglis - Commune mixte de :la Soummann (Constantine) le cinq juillet * mil neuf cent'vingt-six, plongeur de restaurant, domicilié a Parie 6 rue Boutebrie, fils de Idir ben *** Ali ADJED, et de Djida BELLAGNE, époux sans profession, domiciliés Beni Ouglis, Centre de Djenane - * Commune mixte de la Soummem (Constantine) Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze - heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui - lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de "etat civil par délégation du Maire./ Mynhar Le Maire-Adjoint, @ Le trois septembre mil neuf cent clequante-huit, quinze heures trente, est décédé en son domicile 6, boulevard Morland : Georges Jacques LAGARDETTE, employé : l'Adminis tration des monnaies, fils de Henri Georges LAGARDETTE, fot de Clariese Louise MARTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Sainte Gene - vieve des Bois ( Se 40 avenue du Plateau. Epoux de Pierrette Claudia Adeline ROOST. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cin - quante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* functionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Milynhagi Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le trois septembre mil neuf cent dequante-huit, vingt-une heures trente, est décédé 10 rue de Jouy, en son domicile : Augustine Louise NAGOT, née à Calais Pas-de-Calais)1e neuf juin mil huit cent soixante - dix-neuf, concierge, fille de Pierre Auguste-NAGOT, et de Julie FLore KOKRE, époux décédés, Veuve de ** Adam CAPET Dressé le quatre septembre mil neuf œnt cinquante-huit, neuf heures trente, Bur la déclara- tion de Armand Bouvet, qunquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aybervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalse de la Mairie du IV °  arrondisseme nt de Paris, officier de 1° état & civil par délégation du Maire./. Milling Kynhay Le Maire-Adjoint, Geal Lé premier septembre mil neuf cent cinquante-huit huit heures, est décédée , place du Parvis Paulette Augustine THOMASSIN, née à Paris (VI°) le treize octobre mil neur gent onze, employée de bureau, domi- ciliée à Paris, 70 avenue Ledru Rollin, fille de Paul Auguste momas, sans profession, domicilié a Pa- ris, 52 Galerie Vivienne, et de Marie REJZE, son épouse, décédée, Veuve de Pierre Raymond Joseph *** BENAZET.- Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, surla décla- ration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Hishi Le e-Adjoint, DEPARTMENT Le deux septembre mil neuf cent cinquaste-huit, quatre heures, est décédée en son domicile 7 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Frejda Bejal CZERKIEWICZ, née a Siedlec (Pologne) le mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fille de Meyer CZERKIEWICZ, et de Fejga GOLDSZTEJN, époux décédés, Veuve * de Samul David HANDELSMAN. Dressé le deux septembre mil neuf cert cinquante-huit, dix heures, ,sur la *** declaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite,a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1° état ofvil par délégation du Maire./. Westion le Me. ire-Adjoint, Le premièr septembre mil neuf cent cinquante-huit, est décédé au poste de secours aux noyés - Gesvres, Hachemi ADJED, né a Beni Ouglis - Commune mixte de :la Soummann (Constantine) le cinq juillet * mil neuf cent'vingt-six, plongeur de restaurant, domicilié a Parie 6 rue Boutebrie, fils de Idir ben *** Ali ADJED, et de Djida BELLAGNE, époux sans profession, domiciliés Beni Ouglis, Centre de Djenane - * Commune mixte de la Soummem (Constantine) Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze - heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui - lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de "etat civil par délégation du Maire./ Mynhar Le Maire-Adjoint, @ Le trois septembre mil neuf cent clequante-huit, quinze heures trente, est décédé en son domicile 6, boulevard Morland : Georges Jacques LAGARDETTE, employé : l'Adminis tration des monnaies, fils de Henri Georges LAGARDETTE, fot de Clariese Louise MARTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Sainte Gene - vieve des Bois ( Se 40 avenue du Plateau. Epoux de Pierrette Claudia Adeline ROOST. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cin - quante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard,* functionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Milynhagi Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le trois septembre mil neuf cent dequante-huit, vingt-une heures trente, est décédé 10 rue de Jouy, en son domicile : Augustine Louise NAGOT, née à Calais Pas-de-Calais)1e neuf juin mil huit cent soixante - dix-neuf, concierge, fille de Pierre Auguste-NAGOT, et de Julie FLore KOKRE, époux décédés, Veuve de ** Adam CAPET Dressé le quatre septembre mil neuf œnt cinquante-huit, neuf heures trente, Bur la déclara- tion de Armand Bouvet, qunquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aybervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnalse de la Mairie du IV °  arrondisseme nt de Paris, officier de 1° état & civil par délégation du Maire./. Milling Kynhay Le Maire-Adjoint, Geal 