PARIS x° - Le dix-sept a out mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, 1071 Jean-Pierre Emile MOISSET, né a Paris XX*, le dix-neuf décembre mil neuf cent onze, gargon de café, domicilié a rue Nicolas Flamel, fils de Auguste Dominique MOISSET, décédé, et de Marie Eu - phrasie RAMES, sa veuve, sans profession, domiciliée & Espallion (Aveyron) 24 rue du Clos. Célibatai de Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration Robert -re. Fabaron, vingt-sept-an8, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec nous, civil * Anne-Marie Bayon, fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissement de Paris, officier de l'état par rante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de-Paris, délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre aout mil neuf cent cirquante-huit, dix heures officier qua- de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 1072 PARIS XII* - Le septAout mil neuf cent enquerite-hui t, onze heures trente, est décédée 15 rue Senter- re : Sura Davidovna GHITELMAN, née a Kichineff (Roumanie) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt- quatorze, sans profession, domi ciliée : Paris, 8 rue des Ecouffes, fille de David GHITELMAN, et de * Tuba GHITELMAN, époux ascedes. Veuve de Rafail Hers ASEMBERG, Dressé le huit aout mil neuf cent dn - quante-huit, seize heures, sur la déclaration de Alice Baras, cinquarte-trois ans, préposé 15 rue ** santerre, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde LE ROUX, fonctionnaire` de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mai re ./. Le Maire-Adjoint, aw pitors Co 1073 PARIS x° - Le dix-neuf aout mil neuf cent inque nte-huit, treize heures vingt, est décédée 2 place du Docteur Alfred Fournier : Louise Eugénie DEVILLIEZ, née a Paris (XIV*) le vingt-trois novembre mil ** huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Hippolyte Joseph DEVILLIEZ et de Adele Mélanie * MACKINTOSH, époux accedes. Epouse de Henri Francis GAUTHIER, domicilié 33 rue des Franes Bourgeois ** Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente-quatre ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, & si- gné avec nous Anne-Marie BAYON, fonctionnaire de la Mairie du X* arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre aut mil neuf cent inquante-huit t, ** dix heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnal xe de la Mairie du IV° arrond issement de * * Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire Le Maire-Adjoint PARIS V° - Le cinq Aout mil neuf cent cinquarte. -huit, & été repeché en Seine, vers dix-neuf heures : 1074 quai Saint Bernard : Amokrane HIDOU CHE, décédé le deux aout courant, domi cilié a Paris 3 rue d'ormes- son, né & Beni-Oughlis ( Constantine) le trente-un juillet mil neuf cent trente-trois, manoeuvre, fils de Ahmed ben Ali HIDOUCHE, et de Hadjal Halima, sans autre renseignement, Epoux de Halcha YOUNZY.- Dreasé le huit aóut mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Robert Billet soixante-deux ans, directeur de's établissements Piketty 42 quai Henri IV, qui lecture faite, & signé avec nous Suzanne Rosderes, fonctionnaire de la Mairie du V° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'orficier de l'état civil pour la signature des actes d'Etat Civil de * * * l'espece. TRANSCRIT le vingt-quatre sout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire /. Le Maire-Adjoint Cam 1075 PARIS XIII* - Le premier aout mil neuf clequante-huit, quinze heures, est décédé 83 boulevard de l'Hopital : André Jean TANTIN, domicilié à `Paris 16 rue Vieille du Temple, né & Paris XIII°, le neuf janvier mil neuf cent un, employé a la Fédération des courses, fils de Jean TANTIN, et de Marie lémentine DUCOURTIOUX, $poux décédés, Epoux de Suzanne Marie CHAJVIN. Dressé le deux & out mil neuf cent cinquante-huit, onzeheures dix, sur la déclarationde Gaetan Dupray, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 *Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de ** l'état civil pour la signature des actes d"Etat civil de l'espe ce. TRANSCRIT le vingt-quatre aout * mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, PARIS x° - Le dix-sept a out mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, 1071 Jean-Pierre Emile MOISSET, né a Paris XX*, le dix-neuf décembre mil neuf cent onze, gargon de café, domicilié a rue Nicolas Flamel, fils de Auguste Dominique MOISSET, décédé, et de Marie Eu - phrasie RAMES, sa veuve, sans profession, domiciliée & Espallion (Aveyron) 24 rue du Clos. Célibatai de Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration Robert -re. Fabaron, vingt-sept-an8, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec nous, civil * Anne-Marie Bayon, fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissement de Paris, officier de l'état par rante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV* arrondissement de-Paris, délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre aout mil neuf cent cirquante-huit, dix heures officier qua- de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 1072 PARIS XII* - Le septAout mil neuf cent enquerite-hui t, onze heures trente, est décédée 15 rue Senter- re : Sura Davidovna GHITELMAN, née a Kichineff (Roumanie) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt- quatorze, sans profession, domi ciliée : Paris, 8 rue des Ecouffes, fille de David GHITELMAN, et de * Tuba GHITELMAN, époux ascedes. Veuve de Rafail Hers ASEMBERG, Dressé le huit aout mil neuf cent dn - quante-huit, seize heures, sur la déclaration de Alice Baras, cinquarte-trois ans, préposé 15 rue ** santerre, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde LE ROUX, fonctionnaire` de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV°. arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mai re ./. Le Maire-Adjoint, aw pitors Co 1073 PARIS x° - Le dix-neuf aout mil neuf cent inque nte-huit, treize heures vingt, est décédée 2 place du Docteur Alfred Fournier : Louise Eugénie DEVILLIEZ, née a Paris (XIV*) le vingt-trois novembre mil ** huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Hippolyte Joseph DEVILLIEZ et de Adele Mélanie * MACKINTOSH, époux accedes. Epouse de Henri Francis GAUTHIER, domicilié 33 rue des Franes Bourgeois ** Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente-quatre ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, & si- gné avec nous Anne-Marie BAYON, fonctionnaire de la Mairie du X* arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre aut mil neuf cent inquante-huit t, ** dix heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnal xe de la Mairie du IV° arrond issement de * * Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire Le Maire-Adjoint PARIS V° - Le cinq Aout mil neuf cent cinquarte. -huit, & été repeché en Seine, vers dix-neuf heures : 1074 quai Saint Bernard : Amokrane HIDOU CHE, décédé le deux aout courant, domi cilié a Paris 3 rue d'ormes- son, né & Beni-Oughlis ( Constantine) le trente-un juillet mil neuf cent trente-trois, manoeuvre, fils de Ahmed ben Ali HIDOUCHE, et de Hadjal Halima, sans autre renseignement, Epoux de Halcha YOUNZY.- Dreasé le huit aóut mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Robert Billet soixante-deux ans, directeur de's établissements Piketty 42 quai Henri IV, qui lecture faite, & signé avec nous Suzanne Rosderes, fonctionnaire de la Mairie du V° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'orficier de l'état civil pour la signature des actes d'Etat Civil de * * * l'espece. TRANSCRIT le vingt-quatre sout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire /. Le Maire-Adjoint Cam 1075 PARIS XIII* - Le premier aout mil neuf clequante-huit, quinze heures, est décédé 83 boulevard de l'Hopital : André Jean TANTIN, domicilié à `Paris 16 rue Vieille du Temple, né & Paris XIII°, le neuf janvier mil neuf cent un, employé a la Fédération des courses, fils de Jean TANTIN, et de Marie lémentine DUCOURTIOUX, $poux décédés, Epoux de Suzanne Marie CHAJVIN. Dressé le deux & out mil neuf cent cinquante-huit, onzeheures dix, sur la déclarationde Gaetan Dupray, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 *Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de ** l'état civil pour la signature des actes d"Etat civil de l'espe ce. TRANSCRIT le vingt-quatre aout * mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 