104 Le treize aout mil neuf cent cinquarte-huit, une heure trente, est décédé 1 place au Parvis, Robert * * Emile THERIN, né a Paris (XIV°) le dix novembre mil neuf cent deux, charpentier, domicilie & Paris, 43 rue du Chevaleret, fils de Laure Eléonore THERIN. sans autre renseignement connu du déclarant. Céli - bataire. Dressé le treize a out mil neuf cent cinquante-huit seize heures, sur la déclaration de Armand - Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga -tion du Maire./. the Maire-Adjoint, SCHOOL Le treize a out mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Isabelle . 1042 Pulchérie DELACOUR, née & Peroy-les-Gombriel ( oise) le neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix-.t huit, sans profession, domiciliée a Paris, 42 rue Chapon, fille de Joseph Hyacinthe DELACOUR, et de * Marie Reine PAIGNEAU, époux décédés, Veuve de Marcel Auguste Pascal DEFOND. Dressé le quatorze sout * mil neuf ont cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. AMD Le Maire-Adjoint, G Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Denise 1043 LALANNE, née a neuilly-8ur-Marne (Seine-d-Oise) le sept mai mil neuf cent huit, sténographe & la Pré - fecture de la Seine, domiciliée a Nogent-sur-Marn (Seine) 28 avenue Kléber, fille de Pierre Ambroise Ulysse LALANNE, et de Eugénie Marie Ernestine GLAIS, époux décédés, Epouse de Maurice Louis Clément * JUY. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire.) Le Maire-Adjoint, Q1. 1044 Le quinze aout mil neuf cent cinquante-muit une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marianne HELIES, née & Paris (xx*) le neuf aout mil neuf cent un, Adjoint administratif, domiciliée a Paris, 36 rue Saint Sébastien, fille de Louis HELIES, et de Marie Thérese KREMER, époux décédés, Célibataire, ** Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet,* quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, **** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le seize aout mil neur cent inquante-huit, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean **** 1045 DUBOIS, né & Saint Pantaleon ( le dix-neuf fevrier mil huit cent quatre-vingt-deux, em - ployé de commerce, domicilié a Paris, 10 rue Cambon, fils de Jean DUBOIS, et de Anne LAFARGE, époux dé- cédée. Divorcé de Joséphine ROU SSET. Dressé le seize a t s mil neuf cent cinquarte-huit, quinze heures * trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite signé nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- a avec cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoiht, 104 Le treize aout mil neuf cent cinquarte-huit, une heure trente, est décédé 1 place au Parvis, Robert * * Emile THERIN, né a Paris (XIV°) le dix novembre mil neuf cent deux, charpentier, domicilie & Paris, 43 rue du Chevaleret, fils de Laure Eléonore THERIN. sans autre renseignement connu du déclarant. Céli - bataire. Dressé le treize a out mil neuf cent cinquante-huit seize heures, sur la déclaration de Armand - Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga -tion du Maire./. the Maire-Adjoint, SCHOOL Le treize a out mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Isabelle . 1042 Pulchérie DELACOUR, née & Peroy-les-Gombriel ( oise) le neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix-.t huit, sans profession, domiciliée a Paris, 42 rue Chapon, fille de Joseph Hyacinthe DELACOUR, et de * Marie Reine PAIGNEAU, époux décédés, Veuve de Marcel Auguste Pascal DEFOND. Dressé le quatorze sout * mil neuf ont cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. AMD Le Maire-Adjoint, G Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Denise 1043 LALANNE, née a neuilly-8ur-Marne (Seine-d-Oise) le sept mai mil neuf cent huit, sténographe & la Pré - fecture de la Seine, domiciliée a Nogent-sur-Marn (Seine) 28 avenue Kléber, fille de Pierre Ambroise Ulysse LALANNE, et de Eugénie Marie Ernestine GLAIS, époux décédés, Epouse de Maurice Louis Clément * JUY. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire.) Le Maire-Adjoint, Q1. 1044 Le quinze aout mil neuf cent cinquante-muit une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marianne HELIES, née & Paris (xx*) le neuf aout mil neuf cent un, Adjoint administratif, domiciliée a Paris, 36 rue Saint Sébastien, fille de Louis HELIES, et de Marie Thérese KREMER, époux décédés, Célibataire, ** Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet,* quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, **** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le seize aout mil neur cent inquante-huit, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean **** 1045 DUBOIS, né & Saint Pantaleon ( le dix-neuf fevrier mil huit cent quatre-vingt-deux, em - ployé de commerce, domicilié a Paris, 10 rue Cambon, fils de Jean DUBOIS, et de Anne LAFARGE, époux dé- cédée. Divorcé de Joséphine ROU SSET. Dressé le seize a t s mil neuf cent cinquarte-huit, quinze heures * trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite signé nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- a avec cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoiht, 