Ging PARIS XIII° - Le dix-neuf jullet mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures trente, est décédée 83, My boulevard de 1 'Hopital : Suzanne LAPLACE, domiciliée à Paris, 8 rue d 'ormesson, née à Paris x°, le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Marie Joseph LAPLACE, ** et de Zélie Adolphine DUBUS, époux décédés. Divorcée de Marcel Léon VOIRIOT. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur ladéclaration de Gaöten DUPRAY, quarante ans, em- ployé 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fone - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans.les fonctions de officier de 'état civil pour la signature d'actes d'état civil de l'espece. TRANSCRIT le treize ** aout mil neuf cent cizquante-huit, quirze heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./ Le Maire-Adjoint, ky PARIS XIII° - Le seize juillet mil neuf -eent cinquante-huit, une heure quinze, est décédé 83 boulevard de 'hôpital : Jack ALBET, domicilié a Paris, 3 rue de Jarente, né a Saint-Mauri ce (Seine) lesept dé - cembre mil neuf cent ringt-quatre, ouvrier spécialisé, fils de Etienne Julien Justin ALBET, manuten - tionneire, domicilié a Paris, 182 rue de Charenton, et de Louise Lucienne DEMEUZOY, son épouse, décédée Epoux de Madeleine Angele DÉGREMONT. Dreasé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heu- res dix, sur la déclaration de Gaötan DUPRAY, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hopital qui lec- ture faite & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d *officier de l'état civil, pour la signature d'état ** civil de 'espece. TRANSCRIT le treize aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, lavel Exi PARIS XIII° - Le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quinze, est décédée 83 ** boulevard de l'Hôpital : Pauline VILLEMET, domiciliée a Paris 5 rue de L'Ave Maria, née à eime (Marne) le deux octobre mil neuf cent quatre, concierge, fille de Albert Léonard VILLEMET, et de Ernestine * * Célina BISSEUX, époux décédés. EPouse de Raymond Adrien BOUCHET. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme RAFFIN,vingt - huit ans, employée 83 boulevard de l'Hopital, qui lecture l'aite, a signé avec nous Germaine Blanche - lande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par' le Maire dans les fono- tions d'officier de l'état civil pour la signature des actes 'Etat civil de l'espece. TRANSCRIT le ** treize aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Co P'ARIS XVIII° - Le vingt-un juillet mit ne at cent cinquante-hui vingt heures quarante-cinq, est décéd 170 boulevard Ney : Marcel VILQUIN, domicilié à Paris 26 rue du Petit Muse, né à Paris 14°, le vingt - huit mars mil neuf cent cinq, justeur-mécanicien, fils de Ferdinand VILQUIN, décédé, et -Loétitia GUIZELIN, sa veuve, sans profession, - domiciliée à Paris, 8 Impassa Guéménée. Divorcé de Ma - rie Anne LEGUEN. Dreasé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Raymonde Dubarry, quarante-deux ans, employée 170 boulevard Ney, qui lecture faite, & signé avec nous Charles Blockhuysen , Maire-Adjoint du 18° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil, officier de la légion d "Honneur. TRANSCRIT le treize aout mil neuf cent cirquante-huit, quinze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint lackingtous CHOISY-AJ-BAC - Le trente juillet mit heur cent cinquante-huit, quinze heures trente-cing.est décédée 12 rue Victor Hugo : Louise Léontine TREUIL, industrielle, née a Paris XI°, le dix-sept mars mil neuf cent un, fille de Bernard TREUIL, décédé et de Anne DEYZAC, sa veuve, sansprofession, a Paris 11 bis place de la Nation.- Veuve en premieres noces de Louis GASQ. Divorcée en secondes noces de ** Etienne Hippolyte Joseph André ESTANIOL. Epouse en troisiemes noces de Roger Victor Joseph FRACHE.- Domiciliée a Paris IV° 2 quai des Célestins. Dressé le jour susdit, dix-neuf heures, sur la déclaratio n de Jean Achille Elie SEVENET, cinquente-deux ans, f'abricant de produit pharmecentiques, 3 avenue du Trone : Paris, qui lecture faite & signé avec nous Jacques JOLY de SAILLY, Adjoint au Maire, officier de l'état civil en l'absence du Maire. TRANSCRIT le treize aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Ging PARIS XIII° - Le dix-neuf jullet mil neuf cent cinquante-huit, vingt heures trente, est décédée 83, My boulevard de 1 'Hopital : Suzanne LAPLACE, domiciliée à Paris, 8 rue d 'ormesson, née à Paris x°, le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Marie Joseph LAPLACE, ** et de Zélie Adolphine DUBUS, époux décédés. Divorcée de Marcel Léon VOIRIOT. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures dix, sur ladéclaration de Gaöten DUPRAY, quarante ans, em- ployé 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fone - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans.les fonctions de officier de 'état civil pour la signature d'actes d'état civil de l'espece. TRANSCRIT le treize ** aout mil neuf cent cizquante-huit, quirze heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./ Le Maire-Adjoint, ky PARIS XIII° - Le seize juillet mil neuf -eent cinquante-huit, une heure quinze, est décédé 83 boulevard de 'hôpital : Jack ALBET, domicilié a Paris, 3 rue de Jarente, né a Saint-Mauri ce (Seine) lesept dé - cembre mil neuf cent ringt-quatre, ouvrier spécialisé, fils de Etienne Julien Justin ALBET, manuten - tionneire, domicilié a Paris, 182 rue de Charenton, et de Louise Lucienne DEMEUZOY, son épouse, décédée Epoux de Madeleine Angele DÉGREMONT. Dreasé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heu- res dix, sur la déclaration de Gaötan DUPRAY, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hopital qui lec- ture faite & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d *officier de l'état civil, pour la signature d'état ** civil de 'espece. TRANSCRIT le treize aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, lavel Exi PARIS XIII° - Le huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures quinze, est décédée 83 ** boulevard de l'Hôpital : Pauline VILLEMET, domiciliée a Paris 5 rue de L'Ave Maria, née à eime (Marne) le deux octobre mil neuf cent quatre, concierge, fille de Albert Léonard VILLEMET, et de Ernestine * * Célina BISSEUX, époux décédés. EPouse de Raymond Adrien BOUCHET. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch femme RAFFIN,vingt - huit ans, employée 83 boulevard de l'Hopital, qui lecture l'aite, a signé avec nous Germaine Blanche - lande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par' le Maire dans les fono- tions d'officier de l'état civil pour la signature des actes 'Etat civil de l'espece. TRANSCRIT le ** treize aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Co P'ARIS XVIII° - Le vingt-un juillet mit ne at cent cinquante-hui vingt heures quarante-cinq, est décéd 170 boulevard Ney : Marcel VILQUIN, domicilié à Paris 26 rue du Petit Muse, né à Paris 14°, le vingt - huit mars mil neuf cent cinq, justeur-mécanicien, fils de Ferdinand VILQUIN, décédé, et -Loétitia GUIZELIN, sa veuve, sans profession, - domiciliée à Paris, 8 Impassa Guéménée. Divorcé de Ma - rie Anne LEGUEN. Dreasé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Raymonde Dubarry, quarante-deux ans, employée 170 boulevard Ney, qui lecture faite, & signé avec nous Charles Blockhuysen , Maire-Adjoint du 18° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil, officier de la légion d "Honneur. TRANSCRIT le treize aout mil neuf cent cirquante-huit, quinze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint lackingtous CHOISY-AJ-BAC - Le trente juillet mit heur cent cinquante-huit, quinze heures trente-cing.est décédée 12 rue Victor Hugo : Louise Léontine TREUIL, industrielle, née a Paris XI°, le dix-sept mars mil neuf cent un, fille de Bernard TREUIL, décédé et de Anne DEYZAC, sa veuve, sansprofession, a Paris 11 bis place de la Nation.- Veuve en premieres noces de Louis GASQ. Divorcée en secondes noces de ** Etienne Hippolyte Joseph André ESTANIOL. Epouse en troisiemes noces de Roger Victor Joseph FRACHE.- Domiciliée a Paris IV° 2 quai des Célestins. Dressé le jour susdit, dix-neuf heures, sur la déclaratio n de Jean Achille Elie SEVENET, cinquente-deux ans, f'abricant de produit pharmecentiques, 3 avenue du Trone : Paris, qui lecture faite & signé avec nous Jacques JOLY de SAILLY, Adjoint au Maire, officier de l'état civil en l'absence du Maire. TRANSCRIT le treize aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 