PARIS XII° - Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt, deux heures quinze, est décédé 105 15 rue Santerre : William Simon CHAMAK, né à Constantine ( Constantine) le quinze décembre mil neuf ** cent trente-six, bijoutier-horloger, domicilié a Paris, 20 rue Geoffroy L'Aanier, fils de *lälbert ** Ruben CHANAK, sans profession, et de Sophie Louise Olympie Timothée ZAOUI, son épouse, marchande des quatre saisons, domiciliés & Paris, 20 rue Geoffroy l'Asnier, Epoux de Jeanne Françoise JARRIGE.Dres- sé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration * de Alice Baras, cinquante-troi ans, préposée 15 rue Santerre, qui lecture faite, a signé avec nous, Raymonde Le Roux, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, * par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. ./. Le Maire-Adjoint, luckeratous PARIS XII° - Le vingt-einq juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures quinze, est décédée 105 158 avenue du Général Michel Bizot : Joëlle HADJADJ, née a Paris IV°, le trente-un octobre mil neuf * cent cinquante-sept, fille de Halem hadjadJ, journalier, et de Oume Ssaad Ghodiad NADJAR, son épouse, sans profession, domicilida 11 rue Simont le Franc. Dressé le neuf cent cinquante - huit, dix heures vingt@cinq, sur la déclaration de Kamus COHEN, quarante-trois ans, préposé 158 avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite a signé avec nous Raymonde Le Roux, fonctionnaire de la Mai- rie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le ** dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire Le Maire- Ad joint luents SAINT-RAPMALT (Var) - Le six aout mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, est décédé 25 avenue 1053 Ge orges Clémenceau : Georges Joseph MOUSSON, domicilié a Paris, 26 rue Frangois Miron, né & Paris XII° le dix février mil neuf cent quarante, étudiant, fils de Jacques MOU SSON, et de Suzanne MADALON, son épouse, domiciliés a Paris, 26 rue François Miron, Célibataire, Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Raymond Contesenne, quarante-neuf ans, directeur des Pompes funebres, à Saint - Raphael, 22 avenue du G énéral Leclerc, qui lecture faite, & signé avec nous Eugene Félix, adjoint au Maire de Saint Raphaël, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le dix-huit aout mil neuf * cent cinquante-huit, dix heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, EPINAY-BUT-Orge - Le six aout mil neuf cent cinquante-huit, six heures cinq, est décédé Countred 1054 a EPinay-sur-Orge é Maurice René DOUARD, domicilié a Paris, 20 rue de Rivoli, né a Longnes ( Seine-k oise) le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, maroquinier, fils de Alphonse DOU ARD, et de Sophie AUBERT, décédés, Divorcé de Albertine Victorine Marie BOISGERAJX. sans autre renseignement ** connu du déclarant. Dressé le sept sout mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, cinquante-un ans, employé, domicilié & Sainte Geneveve-des-Bois 18 avenue d'Amé- rique, qui lecture faite, a signé avec nous Henri Vitry, Maire TRANSCRIT le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, ixtheurs trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint LE PERREUX-sur-MARNE (Seine) - Le trento-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures, est décédée 1065 19 rue du Bac : Henriette Jeanne BLASY, née à Paris IV°, le vingt novembre mil huit dent soixante-dix - huit, sans profession, domiciliée & Paris, 28 rue François Miron, fille de Louis Jean BLASY, et de Ma - rie Eudoxie BARON, époux décédés, Veuve en premieres noces de Pierre Joseph Félix Marie Victor Octave * Julien DETHIOUX, Veuve en secondes noces de Fernand Jules Eugene COMMUNAUX, Dresséle jour susdit, * * onze heures ving`, sur la déclaration de Gustave Muller, quarante-quatre ans, négociant, 31 rue Bichat, a Paris, neveu du défunt, qui lecture faite, a signé avec nous Robert Gaston Belvaux, chevalier de la légion d "Honneur, médaille de la résistance française, conseiller général de la Seine, Maire du Perreux Sur-Marne, officier de l'état civil. TRANSCRIT le dix-hui t sout mil neuf cen cinquante-huit, dix heu- res quarante, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint leaks PARIS XII° - Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, vingt, deux heures quinze, est décédé 105 15 rue Santerre : William Simon CHAMAK, né à Constantine ( Constantine) le quinze décembre mil neuf ** cent trente-six, bijoutier-horloger, domicilié a Paris, 20 rue Geoffroy L'Aanier, fils de *lälbert ** Ruben CHANAK, sans profession, et de Sophie Louise Olympie Timothée ZAOUI, son épouse, marchande des quatre saisons, domiciliés & Paris, 20 rue Geoffroy l'Asnier, Epoux de Jeanne Françoise JARRIGE.Dres- sé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration * de Alice Baras, cinquante-troi ans, préposée 15 rue Santerre, qui lecture faite, a signé avec nous, Raymonde Le Roux, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, * par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. ./. Le Maire-Adjoint, luckeratous PARIS XII° - Le vingt-einq juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures quinze, est décédée 105 158 avenue du Général Michel Bizot : Joëlle HADJADJ, née a Paris IV°, le trente-un octobre mil neuf * cent cinquante-sept, fille de Halem hadjadJ, journalier, et de Oume Ssaad Ghodiad NADJAR, son épouse, sans profession, domicilida 11 rue Simont le Franc. Dressé le neuf cent cinquante - huit, dix heures vingt@cinq, sur la déclaration de Kamus COHEN, quarante-trois ans, préposé 158 avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite a signé avec nous Raymonde Le Roux, fonctionnaire de la Mai- rie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le ** dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire Le Maire- Ad joint luents SAINT-RAPMALT (Var) - Le six aout mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, est décédé 25 avenue 1053 Ge orges Clémenceau : Georges Joseph MOUSSON, domicilié a Paris, 26 rue Frangois Miron, né & Paris XII° le dix février mil neuf cent quarante, étudiant, fils de Jacques MOU SSON, et de Suzanne MADALON, son épouse, domiciliés a Paris, 26 rue François Miron, Célibataire, Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Raymond Contesenne, quarante-neuf ans, directeur des Pompes funebres, à Saint - Raphael, 22 avenue du G énéral Leclerc, qui lecture faite, & signé avec nous Eugene Félix, adjoint au Maire de Saint Raphaël, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le dix-huit aout mil neuf * cent cinquante-huit, dix heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, EPINAY-BUT-Orge - Le six aout mil neuf cent cinquante-huit, six heures cinq, est décédé Countred 1054 a EPinay-sur-Orge é Maurice René DOUARD, domicilié a Paris, 20 rue de Rivoli, né a Longnes ( Seine-k oise) le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, maroquinier, fils de Alphonse DOU ARD, et de Sophie AUBERT, décédés, Divorcé de Albertine Victorine Marie BOISGERAJX. sans autre renseignement ** connu du déclarant. Dressé le sept sout mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, cinquante-un ans, employé, domicilié & Sainte Geneveve-des-Bois 18 avenue d'Amé- rique, qui lecture faite, a signé avec nous Henri Vitry, Maire TRANSCRIT le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-huit, ixtheurs trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint LE PERREUX-sur-MARNE (Seine) - Le trento-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures, est décédée 1065 19 rue du Bac : Henriette Jeanne BLASY, née à Paris IV°, le vingt novembre mil huit dent soixante-dix - huit, sans profession, domiciliée & Paris, 28 rue François Miron, fille de Louis Jean BLASY, et de Ma - rie Eudoxie BARON, époux décédés, Veuve en premieres noces de Pierre Joseph Félix Marie Victor Octave * Julien DETHIOUX, Veuve en secondes noces de Fernand Jules Eugene COMMUNAUX, Dresséle jour susdit, * * onze heures ving`, sur la déclaration de Gustave Muller, quarante-quatre ans, négociant, 31 rue Bichat, a Paris, neveu du défunt, qui lecture faite, a signé avec nous Robert Gaston Belvaux, chevalier de la légion d "Honneur, médaille de la résistance française, conseiller général de la Seine, Maire du Perreux Sur-Marne, officier de l'état civil. TRANSCRIT le dix-hui t sout mil neuf cen cinquante-huit, dix heu- res quarante, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint leaks 