36 Cinquante-eing - ORAN - Le onze novembre mil neur cent QU ARANTE-DEUX, à treize heures, est décedé s Oran, hôpital Bau- dens, le nommé MATHELIN Robert dit Lucien, 16e R.T.T.matricule numéro 1371 MORT POUR LA ,FRANCE -Loi du vingt-deux février mil neur cent vingt-deux - Né le dix-neuf juin mil* neur cent' dix-sept a Chevil- - lon (Haute-Marne) fils de feu Albert Henri et de DAUTREVE Marie Louise. Dressé le onze novembre mil * neuf cent quarante-deux, vingt-trois heures cinquante, sur la déclaration de Pierre Olivares, cinquan- te-huit ans, employé principal. Lecture faite Nous Jean Gilly, adjoint au Maire d'Oran, officier de ** - l'état civil délégué, avons signé avec le déclarant,Mention8 marginales - Rectification administrative- Loi du 30 septembre 1915 - MATHELIN, 16e R.T.T. - mettre le neuf novembre mil neuf ont quarante-deux, au lieu du onze novembre mil neuf cent quarante-deux, Le Général BOISSEAU, Commandant la Division d'o- ran par ordre du chef de Bataillon Dewez. Oran, le dix-sept février mil neur cent quBrante-trois.Rec- tifications administratives n° 916 du 14 mars 1944 (décret du 18 novembre 1939) : Lire 1° Célibataire, 2° dernier domicile civil (inconnu) - Le Capitaire Keiflin, 'Chef du service cl. de L'E.C.M. Oran, le * vingt-sept mars mil neuf œnt quarante-quatre, - Troisieme mention rectificative - Le défunt était pré- nommé Robert Lucien, et non Robert dit Lucien, Sa mere est dénomméd DAUTREVILLE et non dattreve. Se s pere et mere étaient époux. Le soldat MATHELIN était domicilié légalement 4 rue Geoffroy 1 'Asnier a AMA Paris (IV°). Fait a Paris, le cing novembre mil neur cent cinquante-huit , TRANSCRIT le dix-neuf décem- bre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionne.ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 *ét civil par du Mairs ./. Le Maire-Adjoint 537 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente-cing, est décédée 1 pla ce du Parvis : Marie Mélanie CHAUVET, née a Neuveglise (Cantal) le dix-huit avril mil huit cent quatre profession, domiciliée & Paris, 46 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Jean Baptiste * vingt-un, sans CHAUVET, et de Marguerite BARTHÉLEMY, époux décédés. EPouse en premieres noces de Jean GOZARD. Veuve en secondes noces de Auguste AMOUROUX. EPouse en troisiemes noces de Jean Frédéric POUGET Dressé le A dix-neur décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorzé heures cirquante, sur la déclaration de * * Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonct Mairie du 1v° arrondissement de Paris.) Maire-Adjoint: Macher alous Gell Le dix-neuf décembre mill Vreuf cent cinquante-huit, deux heures quarante-cinq est accede 1 place du * Parvis : Roné Marie FICHU, n à Paris (3°) le huit octobre mil heit cent qustre-vingt-douze, gérant * de commerce, domicilié à Paris, 81 boulevard Richard Lenoir, fils de Antoire Hippolyte FICHU, et de * Mathilde Léonie COFFINEA, époux décédés. Epoux de Albertine Marie CHÉREAU.L Dreasé le dix-neuf décem- bre mil neuf cent cinquante-hui quinze heures, sur la déclaration deGAbriel Roux, cinquarte ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. But Le Maire-Adjoint, Chumbar DEPARTMENT 39 Le dix-huit décembre mil neur cent t, vingt heures cinquante, est accouchée d un enrant - présentement sans vie 1 place du Parvia : Odette CAPELLE, née a Paris (13°) le dix-sept décembre mil neur cent onze, serveuse, domiciliée & Paris, 12 rue du Roi de Sicile. Dressé le dix-neuf décembre * mil yeur cent cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite, a signé evec Nous Simone Gérard, fonctionraire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire. 2010 Le Maire-Adjoint, Searnars Gajan 40 Le`vingt décembre mil neur cent cinquante-huft, huit heures, est décédé en son domicile 10 rue des Deux Ponts : Henri PIATIGORSKI, né a Aumen (Ruasie) le vingt-huit avril mil huit cont' soixante-dix - huit, sans profession, fils de Ephraim PIATIGORSKI, et de Debora WELLIE, époux aecedes. Epoux de *** Sarah MUDNISKI. Dressé le vingt décembre mil neur œint cinquarte-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de André Wynhant, cinquanbe-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervillier8, qui lecture faite a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynthay Le Ma -Adjoint, 36 Cinquante-eing - ORAN - Le onze novembre mil neur cent QU ARANTE-DEUX, à treize heures, est décedé s Oran, hôpital Bau- dens, le nommé MATHELIN Robert dit Lucien, 16e R.T.T.matricule numéro 1371 MORT POUR LA ,FRANCE -Loi du vingt-deux février mil neur cent vingt-deux - Né le dix-neuf juin mil* neur cent' dix-sept a Chevil- - lon (Haute-Marne) fils de feu Albert Henri et de DAUTREVE Marie Louise. Dressé le onze novembre mil * neuf cent quarante-deux, vingt-trois heures cinquante, sur la déclaration de Pierre Olivares, cinquan- te-huit ans, employé principal. Lecture faite Nous Jean Gilly, adjoint au Maire d'Oran, officier de ** - l'état civil délégué, avons signé avec le déclarant,Mention8 marginales - Rectification administrative- Loi du 30 septembre 1915 - MATHELIN, 16e R.T.T. - mettre le neuf novembre mil neuf ont quarante-deux, au lieu du onze novembre mil neuf cent quarante-deux, Le Général BOISSEAU, Commandant la Division d'o- ran par ordre du chef de Bataillon Dewez. Oran, le dix-sept février mil neur cent quBrante-trois.Rec- tifications administratives n° 916 du 14 mars 1944 (décret du 18 novembre 1939) : Lire 1° Célibataire, 2° dernier domicile civil (inconnu) - Le Capitaire Keiflin, 'Chef du service cl. de L'E.C.M. Oran, le * vingt-sept mars mil neuf œnt quarante-quatre, - Troisieme mention rectificative - Le défunt était pré- nommé Robert Lucien, et non Robert dit Lucien, Sa mere est dénomméd DAUTREVILLE et non dattreve. Se s pere et mere étaient époux. Le soldat MATHELIN était domicilié légalement 4 rue Geoffroy 1 'Asnier a AMA Paris (IV°). Fait a Paris, le cing novembre mil neur cent cinquante-huit , TRANSCRIT le dix-neuf décem- bre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionne.ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 *ét civil par du Mairs ./. Le Maire-Adjoint 537 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente-cing, est décédée 1 pla ce du Parvis : Marie Mélanie CHAUVET, née a Neuveglise (Cantal) le dix-huit avril mil huit cent quatre profession, domiciliée & Paris, 46 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Jean Baptiste * vingt-un, sans CHAUVET, et de Marguerite BARTHÉLEMY, époux décédés. EPouse en premieres noces de Jean GOZARD. Veuve en secondes noces de Auguste AMOUROUX. EPouse en troisiemes noces de Jean Frédéric POUGET Dressé le A dix-neur décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorzé heures cirquante, sur la déclaration de * * Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonct Mairie du 1v° arrondissement de Paris.) Maire-Adjoint: Macher alous Gell Le dix-neuf décembre mill Vreuf cent cinquante-huit, deux heures quarante-cinq est accede 1 place du * Parvis : Roné Marie FICHU, n à Paris (3°) le huit octobre mil heit cent qustre-vingt-douze, gérant * de commerce, domicilié à Paris, 81 boulevard Richard Lenoir, fils de Antoire Hippolyte FICHU, et de * Mathilde Léonie COFFINEA, époux décédés. Epoux de Albertine Marie CHÉREAU.L Dreasé le dix-neuf décem- bre mil neuf cent cinquante-hui quinze heures, sur la déclaration deGAbriel Roux, cinquarte ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. But Le Maire-Adjoint, Chumbar DEPARTMENT 39 Le dix-huit décembre mil neur cent t, vingt heures cinquante, est accouchée d un enrant - présentement sans vie 1 place du Parvia : Odette CAPELLE, née a Paris (13°) le dix-sept décembre mil neur cent onze, serveuse, domiciliée & Paris, 12 rue du Roi de Sicile. Dressé le dix-neuf décembre * mil yeur cent cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquarte ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite, a signé evec Nous Simone Gérard, fonctionraire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire. 2010 Le Maire-Adjoint, Searnars Gajan 40 Le`vingt décembre mil neur cent cinquante-huft, huit heures, est décédé en son domicile 10 rue des Deux Ponts : Henri PIATIGORSKI, né a Aumen (Ruasie) le vingt-huit avril mil huit cont' soixante-dix - huit, sans profession, fils de Ephraim PIATIGORSKI, et de Debora WELLIE, époux aecedes. Epoux de *** Sarah MUDNISKI. Dressé le vingt décembre mil neur œint cinquarte-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de André Wynhant, cinquanbe-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervillier8, qui lecture faite a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynthay Le Ma -Adjoint, 