PARIS XIII° - Le onze juillet mil neur aut einquante-huit, onze heures quinze, est décédée 111 rue *** Léon Maurice Nordmann : Louise Victorine PREVOST, domiciliée a Paris, 18 rue Saint-Antoino, née a Paris (xI°) le vingt-trois aout mil huit cent soixante-onze, sans profession, fille de François Victor PREVOSP et de Elisebeth KUNTZELER, époux dééédés. Veuve en premieres noces de Pierre Alphonse GOUBEREAU Veuve * en secondes noces de Jean Jules TIXIER. Dressé le douze juillet mil neur cent cinquante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-sept ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture Paite, a signé ave e nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondis - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation*du Maire. TRANSCRIT le treize mil neur ** cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. Le Maire- joint, lubesalous CT PARIS XIII° - Le vingt-deux juillet mil deup cont six heures quarante, est décédée 83 * 10 oulevard de 1 'hôpitel : Blanche PUT, domiciliée à Paris, 23 rue de Turonne, née a Guerny Eure) le * * quatorze mars mil huit cent justre-vingt-nsuf, sans profession, fille de François PUT, et de Charlotte Eugénie CHARBONNIER, decedes. Divoreée de Louis AUguste Emmanuel TURPIN. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf einquante-huit dix heures trente, sur la déclaration de Gaëtan Dupray, quarante ans, *** employé, 83 boule vard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé ave e nous Germaine Blanchelande, fone - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of - ficier de l'état civil pour le Signature des actes 'état civil de l'espece. TRANSCRIT le troize aout * mil neuf ant cinquante-huit, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Tetat civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint lucking P ARIS XIII° - Le vingt-trois juillet mill neur cent cinquante-huit, dix-neuf heures vingt- einq, est décé- 103 dé 83 boulevard de l'Hopital : Pierre LEGROS, domicilié a Paris, 3 rue du Bourg Tibourg, né a Paris IV°, le sept décembre mil nouf de huit, gargon de café, fils de Clovis LEGROS, et de Louise Célina MOREAU, époux decease. Divorcé de Renée FOUQUEREAU. Dressé le vingt-quatre juillet mil neur œnt cinquante-huit, dix` heures quarante, Bur la déclaration de Gaëtar Dupray, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopi- tal, qui lecture faite, Q signé avec noss Germaine Blanchelande, fonstionnaire de la Mairie du 13° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de etat civil pour le signa - ture des actes d'état civil de l'espece. TRANSCRIT le treize aout mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Chrikeseters PARIS XIII° - Le vingt-sept juillet mil neut cont cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédée *A 103 83 boulevard de 1 *Hopital : Berthe Julie DUBOIS, domi ciliée a Paris, 10 rue du Pont Louis Philippe, née B's Paris IV°, le cinq septembre mil huit quatre-vingt-trois concierge, fille de pero et mere dont * les noms ne sontpas connus du déclarant. Veuve de Jean Marie COURAULT. Dressé le vingt-huit juillet mil nouf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Gaetan Dupray, quarante ans, employé 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT * le treize aout mil neuf cent quatorze heures einquante, par nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire facking Le maire- Ad joint, DEPARTMENT P ARIS XIII° - Le vingt juillet mil neuy een diquante-huit, dix-neuf heures cinquatte, est deced ee 83 1035 b oulebard de l'Hôpital : Marguerite IRISSON, domiciliée E Paris, 10 rue Ferdinand Duval, née a Oradour ( Cantal) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-unt sans profession, fille de Georges Ambroise IRISSON et de Marie BARRIOL, époux décédés, Epouse de Georges BILLIAUT. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, sur dix heures xinquante, la déclaration de Gaëtain DUPRAY, quarante ans, employé, 83, *** b oulevard de 1 Hopital, qui.lecture faite, a signé ave e nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondiesement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions d 'orficier de l'état * * eivil pour la signature des actes d'état civil de l'espe ce. TRANSCRIT le treize aout mil neur cent cin- quante-huit, quinze heures, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Le Mei: Adjoint, Jasust PARIS XIII° - Le onze juillet mil neur aut einquante-huit, onze heures quinze, est décédée 111 rue *** Léon Maurice Nordmann : Louise Victorine PREVOST, domiciliée a Paris, 18 rue Saint-Antoino, née a Paris (xI°) le vingt-trois aout mil huit cent soixante-onze, sans profession, fille de François Victor PREVOSP et de Elisebeth KUNTZELER, époux dééédés. Veuve en premieres noces de Pierre Alphonse GOUBEREAU Veuve * en secondes noces de Jean Jules TIXIER. Dressé le douze juillet mil neur cent cinquante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-sept ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture Paite, a signé ave e nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondis - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation*du Maire. TRANSCRIT le treize mil neur ** cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. Le Maire- joint, lubesalous CT PARIS XIII° - Le vingt-deux juillet mil deup cont six heures quarante, est décédée 83 * 10 oulevard de 1 'hôpitel : Blanche PUT, domiciliée à Paris, 23 rue de Turonne, née a Guerny Eure) le * * quatorze mars mil huit cent justre-vingt-nsuf, sans profession, fille de François PUT, et de Charlotte Eugénie CHARBONNIER, decedes. Divoreée de Louis AUguste Emmanuel TURPIN. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf einquante-huit dix heures trente, sur la déclaration de Gaëtan Dupray, quarante ans, *** employé, 83 boule vard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé ave e nous Germaine Blanchelande, fone - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of - ficier de l'état civil pour le Signature des actes 'état civil de l'espece. TRANSCRIT le troize aout * mil neuf ant cinquante-huit, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de Tetat civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint lucking P ARIS XIII° - Le vingt-trois juillet mill neur cent cinquante-huit, dix-neuf heures vingt- einq, est décé- 103 dé 83 boulevard de l'Hopital : Pierre LEGROS, domicilié a Paris, 3 rue du Bourg Tibourg, né a Paris IV°, le sept décembre mil nouf de huit, gargon de café, fils de Clovis LEGROS, et de Louise Célina MOREAU, époux decease. Divorcé de Renée FOUQUEREAU. Dressé le vingt-quatre juillet mil neur œnt cinquante-huit, dix` heures quarante, Bur la déclaration de Gaëtar Dupray, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopi- tal, qui lecture faite, Q signé avec noss Germaine Blanchelande, fonstionnaire de la Mairie du 13° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de etat civil pour le signa - ture des actes d'état civil de l'espece. TRANSCRIT le treize aout mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Chrikeseters PARIS XIII° - Le vingt-sept juillet mil neut cont cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédée *A 103 83 boulevard de 1 *Hopital : Berthe Julie DUBOIS, domi ciliée a Paris, 10 rue du Pont Louis Philippe, née B's Paris IV°, le cinq septembre mil huit quatre-vingt-trois concierge, fille de pero et mere dont * les noms ne sontpas connus du déclarant. Veuve de Jean Marie COURAULT. Dressé le vingt-huit juillet mil nouf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Gaetan Dupray, quarante ans, employé 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT * le treize aout mil neuf cent quatorze heures einquante, par nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire facking Le maire- Ad joint, DEPARTMENT P ARIS XIII° - Le vingt juillet mil neuy een diquante-huit, dix-neuf heures cinquatte, est deced ee 83 1035 b oulebard de l'Hôpital : Marguerite IRISSON, domiciliée E Paris, 10 rue Ferdinand Duval, née a Oradour ( Cantal) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-unt sans profession, fille de Georges Ambroise IRISSON et de Marie BARRIOL, époux décédés, Epouse de Georges BILLIAUT. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, sur dix heures xinquante, la déclaration de Gaëtain DUPRAY, quarante ans, employé, 83, *** b oulevard de 1 Hopital, qui.lecture faite, a signé ave e nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondiesement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions d 'orficier de l'état * * eivil pour la signature des actes d'état civil de l'espe ce. TRANSCRIT le treize aout mil neur cent cin- quante-huit, quinze heures, par nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Le Mei: Adjoint, Jasust 