Vingt-six 46 PARI S XIII° - Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures trente, est décédée 83 * * boulevard de 1 Hopital : Maria LARTET, domiciliée à Paris, 5 boulevard Beaumarchab, née a Peyrehorade (Landes) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-89120, cuisiniers, fille de Pierre LARTET, et de Jean- - ne LAUSSADE, époux décédés. Epouse de Emile Robert GUIOT. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquar -te-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, fe nme Raffin, vingt-huit ans, employée, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fone - e tionnaire de la Mairie du XIII* arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de 'état civil pour la signature des actes d 'Etat civil de l'espece. TRANSCRIT le hui G octo- bre mil neuf cent dinquante-six, neuf heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, pfficier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Ear 247 PARISXX- Le trois septembre mil neuf cent ciscuante-huit, dix-huit heures, est décédée 2 place du * Docteur Alfred Fournier : Jarie-Paule Denise Françoise FARAUT, née a Paris IV°, le uingt-neuf octobre mil neuf cent trente-quatre, étudiante, dómiciliée a Paris, 27 boulevard Herri IV, fille de Roger * * Louis Eugene FARAUT, architecte, et de Genevieve Marie-Paule MARRET, son épouse, sans profession, do - miciliés : Paris, 27 boulevard Henri IV. Célibataire. Dressé le quatre septembre mil neuf cent ein - quante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Robert Le Nevènnee, tre nte-quatre ans, employé, place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avee nous Yvonne Perceval, fonctionnaire laMairie du X° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente-dnq, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Le Maire-Adjoint, @ 248 PARIS X11°- Le premier septembre milneuf cent cinguante-huit sept heures dix, est décédé 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Arezki Patrick MESSAOUDI, né & Paris (XII*) le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit, a cinq heures cinq, fils de Hocine MESSAOUDI, ouvrier spécialisé et de Elise * Ermance LACROIX, sans profession, domiciliés 8 Paris, 20 rue Saint-Antoine Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Georges Blin, quarante-six als employé, 184 rue du faubourg int-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde Le Roux, ** fonctionnaire de la Meirie du XII° arrondiesement` de Paris, officier de 'état civil par délégation * du Maire, / TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, par nous, ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil s par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, 249 LIMOGES (Haute-Vienne) Le vingtytrois eptenb re mil neuf ent cirquante-huit, quatorze heures quaran- te, est décédé gere des Bénédictins : Ashille ARQUETOUX, domicilié à Paris 26 rue Saint-Paul, né à Levalloie-Perret (Seine) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Jean Baptiste Achille ARQUETOUX et de Anna GANNE, époux décédés, Epoux de Marie LATHIERE. Dressé le vingt- quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léonard Lefond, chef ordonnateur, cinquante-huit ans, 12 avenue Locarno à Limoges, qui lecture faite, a signé avec nous Guy Flouquet, agent de bureau et vu par nous Léon Détivaud, chevalier de la légion d "Honneur, adjoint au Maire. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, par nous, ** Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1° etat civil * par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint, 250 PARIS XIII° Le huit juillet mil neuf cent Anquante-huit, dix-sept heures quinge est décédée 83 Che S - boulevard de 1 Hopital : Pauline VILLEMET, domi clliée a Paris 5 rue de l'Ave Maria, née & Reims ** (Marne) le deux octobre mil neuf cent quatre, concierge, fille de Albert Léonard VILLEMET, et de ** Ernestine Célina BISSEUX, époux décédéa, Epouse de Raymond Adrien BOUCHET. Dressé le neuf juillet * mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cirquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, fomme Raffin, vingt-huit ans, employée, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous, * Germaine Blanchelande, fonctionisaire de la mairie du XIII° arrondissement de Paris, éléguée par le 'Etat civil de l'es Maire dans les fonctions d *orficier de état civil pour la signature des actes d pece. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cirquante-huit, neuf heures quarante-cinq, par nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Camber Le Maire-Adjoint, Vingt-six 46 PARI S XIII° - Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures trente, est décédée 83 * * boulevard de 1 Hopital : Maria LARTET, domiciliée à Paris, 5 boulevard Beaumarchab, née a Peyrehorade (Landes) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-89120, cuisiniers, fille de Pierre LARTET, et de Jean- - ne LAUSSADE, époux décédés. Epouse de Emile Robert GUIOT. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquar -te-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, fe nme Raffin, vingt-huit ans, employée, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fone - e tionnaire de la Mairie du XIII* arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de 'état civil pour la signature des actes d 'Etat civil de l'espece. TRANSCRIT le hui G octo- bre mil neuf cent dinquante-six, neuf heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, pfficier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Ear 247 PARISXX- Le trois septembre mil neuf cent ciscuante-huit, dix-huit heures, est décédée 2 place du * Docteur Alfred Fournier : Jarie-Paule Denise Françoise FARAUT, née a Paris IV°, le uingt-neuf octobre mil neuf cent trente-quatre, étudiante, dómiciliée a Paris, 27 boulevard Herri IV, fille de Roger * * Louis Eugene FARAUT, architecte, et de Genevieve Marie-Paule MARRET, son épouse, sans profession, do - miciliés : Paris, 27 boulevard Henri IV. Célibataire. Dressé le quatre septembre mil neuf cent ein - quante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Robert Le Nevènnee, tre nte-quatre ans, employé, place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avee nous Yvonne Perceval, fonctionnaire laMairie du X° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente-dnq, par nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Le Maire-Adjoint, @ 248 PARIS X11°- Le premier septembre milneuf cent cinguante-huit sept heures dix, est décédé 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Arezki Patrick MESSAOUDI, né & Paris (XII*) le premier septembre mil neuf cent cinquante-huit, a cinq heures cinq, fils de Hocine MESSAOUDI, ouvrier spécialisé et de Elise * Ermance LACROIX, sans profession, domiciliés 8 Paris, 20 rue Saint-Antoine Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Georges Blin, quarante-six als employé, 184 rue du faubourg int-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde Le Roux, ** fonctionnaire de la Meirie du XII° arrondiesement` de Paris, officier de 'état civil par délégation * du Maire, / TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, par nous, ** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil s par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, 249 LIMOGES (Haute-Vienne) Le vingtytrois eptenb re mil neuf ent cirquante-huit, quatorze heures quaran- te, est décédé gere des Bénédictins : Ashille ARQUETOUX, domicilié à Paris 26 rue Saint-Paul, né à Levalloie-Perret (Seine) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Jean Baptiste Achille ARQUETOUX et de Anna GANNE, époux décédés, Epoux de Marie LATHIERE. Dressé le vingt- quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léonard Lefond, chef ordonnateur, cinquante-huit ans, 12 avenue Locarno à Limoges, qui lecture faite, a signé avec nous Guy Flouquet, agent de bureau et vu par nous Léon Détivaud, chevalier de la légion d "Honneur, adjoint au Maire. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, par nous, ** Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1° etat civil * par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint, 250 PARIS XIII° Le huit juillet mil neuf cent Anquante-huit, dix-sept heures quinge est décédée 83 Che S - boulevard de 1 Hopital : Pauline VILLEMET, domi clliée a Paris 5 rue de l'Ave Maria, née & Reims ** (Marne) le deux octobre mil neuf cent quatre, concierge, fille de Albert Léonard VILLEMET, et de ** Ernestine Célina BISSEUX, époux décédéa, Epouse de Raymond Adrien BOUCHET. Dressé le neuf juillet * mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cirquante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, fomme Raffin, vingt-huit ans, employée, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous, * Germaine Blanchelande, fonctionisaire de la mairie du XIII° arrondissement de Paris, éléguée par le 'Etat civil de l'es Maire dans les fonctions d *orficier de état civil pour la signature des actes d pece. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cirquante-huit, neuf heures quarante-cinq, par nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Camber Le Maire-Adjoint, 