0 Vu la grosse à Nous remise le quinze novembre mil neur cent cinquante-huit d'un jugement du Tribunal e de la seine, en date du trois octobre mil neur cent cirquante-huit, il a été extrait ce qui suit : Le Tribural P AR' CES MOTIFS : Dit et déclare que le quinze mai mil neuf ce nt quararte-quatre, est dé - M cédé a Drangy ( Seine) Matys BURSZTEJN, domiciliée Paris IV°, Ree int-Antoine 57, né & VarSovie (Polo- c gne) le six/dix-neuf juin mil neur ont six, fils de Icek BURSZTEJN, et de Cywa CERKLEWICZ, son épouse. h Veuf de Chana SZAJNDLA Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus. - A nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne de transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil, premiere- ment de la Mairie de Drangy (Seine) lieu présumé du déce's Deuxiemement de la Mairie du IV° arrondiese- ment de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en qui concerne les mentions chacun des ** ce officiers de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des regis - C) tres' de sa commune. TRANSCRIT le quinze novembre mil neuf cent cirquante-huit, onze heures quarante-cirq d par nous Simone Gérard, fonctionna ire ue la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état *** Si civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, ci r Le quinze novembre mil neuf œnt e inquante-huit une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Jacques f Edmond GIROIS, né a Magny-Cours ( Nivvre) le vingt-quatre juillet mil huit œnt quatre-vingt-un, sans pro- 0. fession, domicilié à Paris, 5 rue Meslay, fils de Gilbert GIROIS, et de Françoise THEVENIN, époux décé - 91 dés. Epoux de Lucie Irma Marguerite POLLEFLIET, Dressé le quinze novembre mil neuf cent r douze heures, sur la déclaration de Germain ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecbure faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVI arrondieseme nt de Paris, offi - cier de l'état civil par délegation du Maire./ TJ Le ire-Adjoint d Dist n. Le quatorze novembre mil neuf nt nquante-hult, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * 81 Willi KOHLER, né a Gottingen (Allemagne) le treise avril mil huit cent quatre-vingt-dixhuit chauffeur A1 domicilié. & Paris, 15 rue de la Reynie, fils de Bertha HOLLENBACH décédée. Divorcé en premie res no - ces de Héle ne Charlotte ti NESTLER. Epoux en secondes noces de Berthe Gabrielle MONNIER. Dressé le quinze * 18 novembre mil neuf ent cinquarte-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante # TF ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la re Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par du Maire ./. du Latt Le Maire-Adjoint, E Le quinze novembre mil neur cent cinquarte-huit, &ix hemes quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis RI Yvonne FOURTET, née a Saint Gratien ( Seine-b-oise) le sept janvier mil neuf ce nt deux; commerçante, do - 45 miciliée & Paris, 23 rue du Rocher, fille de Léon décédé, et de Jeanne PIQUET, Sa veuve, sans * LN profession, domi ciliée a Paris, 23 rue du Roher. Célibataire, Dressé le seize novembre mil neuf œnt * * et cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Par - tr vis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondiesement Br de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. (M Le Maire-Adjoint de of he of Le seize novembre mil neuf ont cinquante-huit six heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean SAUVEY," né & Paris (8°) le huit janvier mil neuf cent cing, fraiseur, domicilié a La Courneuve ( oine) 6 bis * * rue Edgart Quinet, fils de Jean Baptiste SAUVEY, et de Mathilde - GAILLET, époux décédés, Veuf de ANNE ** SA Odette Andrée Marthe. Dressé le seize novembre mil neuf cinquante-huit, onze heures cinq, sur la *** es déclaration de Armand Bouvet, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé * le avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemen de Paris, officier de 1° état ** Ve civil par délégation du Maire./. tr Le Maire-Adjoint, tu TR Givali G6 ga 0 Vu la grosse à Nous remise le quinze novembre mil neur cent cinquante-huit d'un jugement du Tribunal e de la seine, en date du trois octobre mil neur cent cirquante-huit, il a été extrait ce qui suit : Le Tribural P AR' CES MOTIFS : Dit et déclare que le quinze mai mil neuf ce nt quararte-quatre, est dé - M cédé a Drangy ( Seine) Matys BURSZTEJN, domiciliée Paris IV°, Ree int-Antoine 57, né & VarSovie (Polo- c gne) le six/dix-neuf juin mil neur ont six, fils de Icek BURSZTEJN, et de Cywa CERKLEWICZ, son épouse. h Veuf de Chana SZAJNDLA Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus. - A nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne de transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil, premiere- ment de la Mairie de Drangy (Seine) lieu présumé du déce's Deuxiemement de la Mairie du IV° arrondiese- ment de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en qui concerne les mentions chacun des ** ce officiers de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des regis - C) tres' de sa commune. TRANSCRIT le quinze novembre mil neuf cent cirquante-huit, onze heures quarante-cirq d par nous Simone Gérard, fonctionna ire ue la Ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état *** Si civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, ci r Le quinze novembre mil neuf œnt e inquante-huit une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Jacques f Edmond GIROIS, né a Magny-Cours ( Nivvre) le vingt-quatre juillet mil huit œnt quatre-vingt-un, sans pro- 0. fession, domicilié à Paris, 5 rue Meslay, fils de Gilbert GIROIS, et de Françoise THEVENIN, époux décé - 91 dés. Epoux de Lucie Irma Marguerite POLLEFLIET, Dressé le quinze novembre mil neuf cent r douze heures, sur la déclaration de Germain ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecbure faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IVI arrondieseme nt de Paris, offi - cier de l'état civil par délegation du Maire./ TJ Le ire-Adjoint d Dist n. Le quatorze novembre mil neuf nt nquante-hult, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * 81 Willi KOHLER, né a Gottingen (Allemagne) le treise avril mil huit cent quatre-vingt-dixhuit chauffeur A1 domicilié. & Paris, 15 rue de la Reynie, fils de Bertha HOLLENBACH décédée. Divorcé en premie res no - ces de Héle ne Charlotte ti NESTLER. Epoux en secondes noces de Berthe Gabrielle MONNIER. Dressé le quinze * 18 novembre mil neuf ent cinquarte-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante # TF ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la re Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par du Maire ./. du Latt Le Maire-Adjoint, E Le quinze novembre mil neur cent cinquarte-huit, &ix hemes quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis RI Yvonne FOURTET, née a Saint Gratien ( Seine-b-oise) le sept janvier mil neuf ce nt deux; commerçante, do - 45 miciliée & Paris, 23 rue du Rocher, fille de Léon décédé, et de Jeanne PIQUET, Sa veuve, sans * LN profession, domi ciliée a Paris, 23 rue du Roher. Célibataire, Dressé le seize novembre mil neuf œnt * * et cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Par - tr vis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondiesement Br de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. (M Le Maire-Adjoint de of he of Le seize novembre mil neuf ont cinquante-huit six heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean SAUVEY," né & Paris (8°) le huit janvier mil neuf cent cing, fraiseur, domicilié a La Courneuve ( oine) 6 bis * * rue Edgart Quinet, fils de Jean Baptiste SAUVEY, et de Mathilde - GAILLET, époux décédés, Veuf de ANNE ** SA Odette Andrée Marthe. Dressé le seize novembre mil neuf cinquante-huit, onze heures cinq, sur la *** es déclaration de Armand Bouvet, quarante-neut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé * le avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissemen de Paris, officier de 1° état ** Ve civil par délégation du Maire./. tr Le Maire-Adjoint, tu TR Givali G6 ga 