VOI Le vingt-quatre octobre mil neuf cent c inquante-huit, zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 place 131 du Parvis, Julie Eugénie BOU CH ARD, née a La Ferté Imbault (Loir-de-Cher) iE vingt-un l'évrier mil ** huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 90 rue Saint-Martin, fille de Ambroise BOUCHARD, et de Julie MULON, époux décédés, de Armand Eugene PERRIN. Dressé le vingt-quatre ** octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, * * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Apany Le Maire-Adjoint, STATE Le vingt-trois octobre mil neuf ont cinquante-huit yingt heures quinze, est décédé 1 place du Par - 131] vis : Kleber Jaures Hoche LEGUIS, né & Blois (Loir-&-Cher) le treize mai mil huit cent quatre-vingt - dix-huit, vérificateur, domidilié a Paris, 6 rue du Renard, fils de Joseph Désiré LEGUIS, et de Augus -tine Louise CORNILLEAU, époux decease. Divorcé en premieres noces de Jeanne Marie Louise Emélie * * BONSIGNE. `Epoux en secondes doces de Andrée Rachelle LOUIS, Dressé le vingt-quatre octobre mil nuf * < cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, B employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1° état civ 11 par délégation du Maire./. shorey Le Maire-Adjoint Le vingt-trois octobre mil neuf œnt cinquante-huft, quinze heures trente, est d co d a  1 place du Par- 13 vis, Claude Humbert CORNIER, né & Chapelle Voland (Jura) le quatorze novembre mil huit cent quatre - vingt-seize, retraité des finances, omi cilié a Athis-Mons (Seine-d-Oise) 12 rue de la Liberté,fils * de Jean Baptiste CORNIER, et de Marie Claudine Léontine MONOT, époux décédés. Veuf en premières noces de Adrienne Maria TOURETTE. Epoux en secondes noces de Anna BOUCHER. Dressé le vingt-quatre oct dore * mil neuf cent cinqunte-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai re de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Alsang Le Maire-Adjoint, Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-haut ringt-une heures trente, est décédé 1 place du *** Parvis : Jean GUILLON, né è Paris (13°) le vingt-quatre juin mil huit cert quatre-vingt-dix, sans pro - Tession, domicilié a Paris, 11 rue du Platre, fils de Louis GUILLON, et de Léocadie BIEURS, époux dé - cédés, Célibataire, Dreasé le vingt-quatre octobre mil neur cent cinquante-huit, quat arze heures dix,* sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civ ll par délégation du Maire./ Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures dix, est décédée 1 place du 72 Le Maire-Adjoint 1 Parvis, Marie Lucie Estelle LAHOCHE, née & Beuvraignes ( Somme) le vingt-quatre mai mil huit cent qua- re-vingt-quatorze, femme de ménage, domiciliée 8 Paria, 7 rue Marivaux, fille de Victor LAHOCHE, * * et de Marthe PREVOST, époux décédés, Veove de Désiré LALAUT. Dreasé le vingt-cing octobre mil neuf ** - cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, * 1 piece du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, f onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officir de 1°état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, VOI Le vingt-quatre octobre mil neuf cent c inquante-huit, zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 place 131 du Parvis, Julie Eugénie BOU CH ARD, née a La Ferté Imbault (Loir-de-Cher) iE vingt-un l'évrier mil ** huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 90 rue Saint-Martin, fille de Ambroise BOUCHARD, et de Julie MULON, époux décédés, de Armand Eugene PERRIN. Dressé le vingt-quatre ** octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, * * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Apany Le Maire-Adjoint, STATE Le vingt-trois octobre mil neuf ont cinquante-huit yingt heures quinze, est décédé 1 place du Par - 131] vis : Kleber Jaures Hoche LEGUIS, né & Blois (Loir-&-Cher) le treize mai mil huit cent quatre-vingt - dix-huit, vérificateur, domidilié a Paris, 6 rue du Renard, fils de Joseph Désiré LEGUIS, et de Augus -tine Louise CORNILLEAU, époux decease. Divorcé en premieres noces de Jeanne Marie Louise Emélie * * BONSIGNE. `Epoux en secondes doces de Andrée Rachelle LOUIS, Dressé le vingt-quatre octobre mil nuf * < cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, B employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1° état civ 11 par délégation du Maire./. shorey Le Maire-Adjoint Le vingt-trois octobre mil neuf œnt cinquante-huft, quinze heures trente, est d co d a  1 place du Par- 13 vis, Claude Humbert CORNIER, né & Chapelle Voland (Jura) le quatorze novembre mil huit cent quatre - vingt-seize, retraité des finances, omi cilié a Athis-Mons (Seine-d-Oise) 12 rue de la Liberté,fils * de Jean Baptiste CORNIER, et de Marie Claudine Léontine MONOT, époux décédés. Veuf en premières noces de Adrienne Maria TOURETTE. Epoux en secondes noces de Anna BOUCHER. Dressé le vingt-quatre oct dore * mil neuf cent cinqunte-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante- neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai re de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Alsang Le Maire-Adjoint, Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-haut ringt-une heures trente, est décédé 1 place du *** Parvis : Jean GUILLON, né è Paris (13°) le vingt-quatre juin mil huit cert quatre-vingt-dix, sans pro - Tession, domicilié a Paris, 11 rue du Platre, fils de Louis GUILLON, et de Léocadie BIEURS, époux dé - cédés, Célibataire, Dreasé le vingt-quatre octobre mil neur cent cinquante-huit, quat arze heures dix,* sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civ ll par délégation du Maire./ Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures dix, est décédée 1 place du 72 Le Maire-Adjoint 1 Parvis, Marie Lucie Estelle LAHOCHE, née & Beuvraignes ( Somme) le vingt-quatre mai mil huit cent qua- re-vingt-quatorze, femme de ménage, domiciliée 8 Paria, 7 rue Marivaux, fille de Victor LAHOCHE, * * et de Marthe PREVOST, époux décédés, Veove de Désiré LALAUT. Dreasé le vingt-cing octobre mil neuf ** - cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, * 1 piece du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, f onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officir de 1°état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 