108 Le vingt-trois aout milneuf cent cinquente-húit, vingt-une heures trente, est décedé 1 place du Par- vis : Louis Henri BIRON, né à Paris (XI°) le vingt-deux f'évrier mil neuf cent un, {lectricier-monteur domicilié à Paris, 59 rue Traveraiere, fils de Guillaume Marius Adrien BIRON, et de Célestine Victoi- CAMBON, époux décédéa, Epoux de Denise Julia Augustine BEUFFE. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, em - ploy é, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./4 Hama Le Me e-Adjoint, Jalisus Cej Le vingt-quatre a out mil neuf cent cinquahte-nui seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 1082 Germaine Marguerite DACLIN, née à Boulogne (Seine) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt- * dix-huit, sans profession, domiciliée : Paris, 23 rue Michel Lecomte, fille de Elie Adonis DACLIN, et de Maria MENIS, époux Epouse de Alfred Eugene MICHELS, Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze-heures sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV arrondi asement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Camper Cht Le vingt-einq sout mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis 1083 Léonie NEYRINCK, née & Bruxelles (Belgique) le treize octobre mil huit cent soixante-quatre sans * * - profession, domiciliée & Paris, 40 rue Croix des Peti ts Champs, fille de Félix NEYRINCK, et de Marie KLEIN, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-cing aout mil neur cent cinquante-huit, quatorze ** heures, sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis,qui lecture * faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 'état civil par délégation du Maire./. Camenting Le Maire-Adjoint, Le vingt-six sout mil ne uf cent cinquerte-hui it, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée/52 rue du 1084 Roi de Sicile, Benoite Julie LE MOAL, née : Rive de Giero (Loire) le seize février mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, fille de Yves LE MOAL, et de Catherine VALLET, époux décédés, Veuve en SC de Antoine DESVIGNES, Dressé le vingt-sept aout mil neur cent cinquante-huit, dix héures, sur la dé - appro claration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fait & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° `arrondiesement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire,/. Wignhay School Le Maire-Adjoint, Le vingt-six &out milneur cent cinquante-huit douze heures quinze, est accouchée d un enfant présen- 1085 tement sans vie 1 place du Parvis : Visitacion NAVARRO, née a Villela de Eho (Espagne) le seize no - vembre mil neur cent vingt-neuf, sans profession, épouse, de José CASAMI AN GAYAN, né àVilella de Eho a (gspagne) le huit mars mil neuf cent trente, magon, domiciliés a Paris, 12 rue Simon le Franc. - * * * Dressé le vingt~sept aout mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant accouchement, qui lecture *** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Dipal 108 Le vingt-trois aout milneuf cent cinquente-húit, vingt-une heures trente, est décedé 1 place du Par- vis : Louis Henri BIRON, né à Paris (XI°) le vingt-deux f'évrier mil neuf cent un, {lectricier-monteur domicilié à Paris, 59 rue Traveraiere, fils de Guillaume Marius Adrien BIRON, et de Célestine Victoi- CAMBON, époux décédéa, Epoux de Denise Julia Augustine BEUFFE. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, em - ploy é, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./4 Hama Le Me e-Adjoint, Jalisus Cej Le vingt-quatre a out mil neuf cent cinquahte-nui seize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 1082 Germaine Marguerite DACLIN, née à Boulogne (Seine) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt- * dix-huit, sans profession, domiciliée : Paris, 23 rue Michel Lecomte, fille de Elie Adonis DACLIN, et de Maria MENIS, époux Epouse de Alfred Eugene MICHELS, Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze-heures sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV arrondi asement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Camper Cht Le vingt-einq sout mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis 1083 Léonie NEYRINCK, née & Bruxelles (Belgique) le treize octobre mil huit cent soixante-quatre sans * * - profession, domiciliée & Paris, 40 rue Croix des Peti ts Champs, fille de Félix NEYRINCK, et de Marie KLEIN, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-cing aout mil neur cent cinquante-huit, quatorze ** heures, sur la déclaration de Armend Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis,qui lecture * faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 'état civil par délégation du Maire./. Camenting Le Maire-Adjoint, Le vingt-six sout mil ne uf cent cinquerte-hui it, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée/52 rue du 1084 Roi de Sicile, Benoite Julie LE MOAL, née : Rive de Giero (Loire) le seize février mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, fille de Yves LE MOAL, et de Catherine VALLET, époux décédés, Veuve en SC de Antoine DESVIGNES, Dressé le vingt-sept aout mil neur cent cinquante-huit, dix héures, sur la dé - appro claration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fait & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV° `arrondiesement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire,/. Wignhay School Le Maire-Adjoint, Le vingt-six &out milneur cent cinquante-huit douze heures quinze, est accouchée d un enfant présen- 1085 tement sans vie 1 place du Parvis : Visitacion NAVARRO, née a Villela de Eho (Espagne) le seize no - vembre mil neur cent vingt-neuf, sans profession, épouse, de José CASAMI AN GAYAN, né àVilella de Eho a (gspagne) le huit mars mil neuf cent trente, magon, domiciliés a Paris, 12 rue Simon le Franc. - * * * Dressé le vingt~sept aout mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant accouchement, qui lecture *** faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Dipal 