Huit Vu la signification a Nous faite le vingt-deux a out mil neuf cent a été extrait * U= ne, ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quaran- t in te-quatre, est décédé a Drancy (Seine) Abram.Lejb FRYDMAN, domic :lié a Paris IV° ) 35 rue des Francs Bourge ois, sans autre renseignement, Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du code" civil. Ordonne la *** transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1° état civil de la mair du 4° arrondissement de _Paris, Rejette le surplus de la requete. TRANSCRIT le vingt-trois a out mil neuf ** 1b cent cinquante-hui t, onze heures, par nou Simone Gérard, fonctionnaire dé la Mairie du IV ° arron - ii be dissement de Paris, officier de l'état civil par légat 1on du Maire. E Le Maire-Adjoint, BIT Le vingt-trois aout mil neuf cent inq -huit, zéro hemre quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Marguerite Emma SARTOR, née a Asnieres ( Seine) le vingt-sept avril mil huit cent quatre - * vingt-treize, couturiere, domiciliée' a Paris, 18 rue Michel Le Comté, fille de Edouard SARTOR, et de Eugénie Emma AUBRY, époux décédés. Epouse de EMile KNODERER. Dressé le vingt-trois aout milneur cent cinquante-huit, onze heures trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie *** du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le laire-Adjoint, Le vingtstrois aout mil neuf ont cinquante-huit t, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Philippe MALOT, né à Gourdon ( Saone-&-Loire) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, garçon de restaurant, domicilié a Paris, 13 rue Tiquetonne, fils de Benoit MALOT, et de Marie *** TONILLON, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marguerite ALEXANDRE. Epoux en secondes noces de Cécile HAHN. Dreasé le vingt-trois aout mil neuf dinquarte-huit, onze heures quarante, sur * la déclamation de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture fal te a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire'./. Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinqu ante-huit, quatre heures, est décédée en son domicile 6 rue du Trésor : Carolina Maria ZANON, née a Almazzago Titalie) le dix janvier mil huit cent soixante - seize, sans profession, fille de Louis ZANON, et 'de Marie CLASER, époux décédés. Veuve de Joseph *** BORRONI. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-huit, dix sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état ** civil par délégation du Maire./. Hyshany Le Maire-Adjoint Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-huit, a une heure indéterminée est décédé en son domicile 3 plece du Marché Sainte Catherine : Lucien VIDEIX, né à Paris (x*) le vingt-neuf février.mil neuf ce'nt huit, magasinier, fils de Léon Alphonse Marie VIDEIX, et de Rosalie Marthe CHAUVET, époux décé- dés, Divorcé de Sara BERMAN. Dressé le vingt-quatre a out mil neuf cent cirquante-huit, dix heures ** trente, sur la déclaration de André--yynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du'IV® arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. Wrynhory Le Maire-Adjoint, Huit Vu la signification a Nous faite le vingt-deux a out mil neuf cent a été extrait * U= ne, ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quaran- t in te-quatre, est décédé a Drancy (Seine) Abram.Lejb FRYDMAN, domic :lié a Paris IV° ) 35 rue des Francs Bourge ois, sans autre renseignement, Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du code" civil. Ordonne la *** transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1° état civil de la mair du 4° arrondissement de _Paris, Rejette le surplus de la requete. TRANSCRIT le vingt-trois a out mil neuf ** 1b cent cinquante-hui t, onze heures, par nou Simone Gérard, fonctionnaire dé la Mairie du IV ° arron - ii be dissement de Paris, officier de l'état civil par légat 1on du Maire. E Le Maire-Adjoint, BIT Le vingt-trois aout mil neuf cent inq -huit, zéro hemre quarante-cinq, est décédée 1 place du * Parvis : Marguerite Emma SARTOR, née a Asnieres ( Seine) le vingt-sept avril mil huit cent quatre - * vingt-treize, couturiere, domiciliée' a Paris, 18 rue Michel Le Comté, fille de Edouard SARTOR, et de Eugénie Emma AUBRY, époux décédés. Epouse de EMile KNODERER. Dressé le vingt-trois aout milneur cent cinquante-huit, onze heures trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie *** du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A Le laire-Adjoint, Le vingtstrois aout mil neuf ont cinquante-huit t, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Philippe MALOT, né à Gourdon ( Saone-&-Loire) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, garçon de restaurant, domicilié a Paris, 13 rue Tiquetonne, fils de Benoit MALOT, et de Marie *** TONILLON, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marguerite ALEXANDRE. Epoux en secondes noces de Cécile HAHN. Dreasé le vingt-trois aout mil neuf dinquarte-huit, onze heures quarante, sur * la déclamation de Armend Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture fal te a * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire'./. Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinqu ante-huit, quatre heures, est décédée en son domicile 6 rue du Trésor : Carolina Maria ZANON, née a Almazzago Titalie) le dix janvier mil huit cent soixante - seize, sans profession, fille de Louis ZANON, et 'de Marie CLASER, époux décédés. Veuve de Joseph *** BORRONI. Dressé le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-huit, dix sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état ** civil par délégation du Maire./. Hyshany Le Maire-Adjoint Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-huit, a une heure indéterminée est décédé en son domicile 3 plece du Marché Sainte Catherine : Lucien VIDEIX, né à Paris (x*) le vingt-neuf février.mil neuf ce'nt huit, magasinier, fils de Léon Alphonse Marie VIDEIX, et de Rosalie Marthe CHAUVET, époux décé- dés, Divorcé de Sara BERMAN. Dressé le vingt-quatre a out mil neuf cent cirquante-huit, dix heures ** trente, sur la déclaration de André--yynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du'IV® arrondissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. Wrynhory Le Maire-Adjoint, 