Le quatre aout mil neur cent cinquante-huit, dix heures vingt-cirq, est accouchée di un enfant préser- tement sans vie 1 place du Parvis : Marguerite PETER, née a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-quatre mai mil neuf cent vingt-un, sans profession, der épouse de Mohamed Amaiane MEZIANE, ne EAghr1b - Commune mixte du Haut Sebaou (Alger) manoeu t - vre, domiciliés a Drancy ( Seine) 66 rue Albert David.- Dressé le cinq a out mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis ayant assisté a 1 'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officie$ de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le six sout mil neur cent cinquarte-huit, seize heures, est décédé en son domicile 16 place des Vosges Antonin Casimir MAUJOL, né à Paris xv°, le cing avril mil huit cent quatrewvingt-six, surveillang de * balayage, fils de Jean MAUJOL; et de Marguerite TESSIERE, époux décédés, Epoux de Marie GRASSET. Dressé le sept aout mil neuf cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Andre Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec nou 8 Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. relynhou Le Le sept aout mil neuf cent diquante-huit, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvia, Madeleine DI MEO, nee B Paris (XIX°) le vingt-huit janvier mil neuf cent reing, ménagère, domiciliée a Paris, 14, rue des Lilas, fille de Daria DI MEO, décédée. Epouse de Robert Molse KAHN. Dressé le sept sout mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, B signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le sept sout mil neuf ent cinquente-hott) six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Edwige * * 1 MARTINET, née & La Champenoise (indre) le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 92 rue d' Aboukir, fille de Alexandre MARTINET, et de Marie Prudence époux décédés, Célibataire. Dressé le sept aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouset, quarante-huit ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite, & ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint stoal Q Le rept aout mil neuf cent huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Françoise * 10 HAMELIN, née à ( Côtes-du-Nord) le premier décembre mil huit cent. quatre-vingt-treize, ** sans profession, domiciliée è Paris, 98 rue Rambuteau, fille de François HAMELTN, et de Marie Louise * 7 e RJULIÉ, époux décédés. Epouse de Hubert François MEUNIER. Dressé le sept sout mil neuf cent dinquente - m huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand_Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place * du Pards, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, offi cier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoipt, H Le quatre aout mil neur cent cinquante-huit, dix heures vingt-cirq, est accouchée di un enfant préser- tement sans vie 1 place du Parvis : Marguerite PETER, née a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-quatre mai mil neuf cent vingt-un, sans profession, der épouse de Mohamed Amaiane MEZIANE, ne EAghr1b - Commune mixte du Haut Sebaou (Alger) manoeu t - vre, domiciliés a Drancy ( Seine) 66 rue Albert David.- Dressé le cinq a out mil neuf cent cinquante-huit dix-sept heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis ayant assisté a 1 'accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officie$ de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le six sout mil neur cent cinquarte-huit, seize heures, est décédé en son domicile 16 place des Vosges Antonin Casimir MAUJOL, né à Paris xv°, le cing avril mil huit cent quatrewvingt-six, surveillang de * balayage, fils de Jean MAUJOL; et de Marguerite TESSIERE, époux décédés, Epoux de Marie GRASSET. Dressé le sept aout mil neuf cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Andre Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec nou 8 Simone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. relynhou Le Le sept aout mil neuf cent diquante-huit, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvia, Madeleine DI MEO, nee B Paris (XIX°) le vingt-huit janvier mil neuf cent reing, ménagère, domiciliée a Paris, 14, rue des Lilas, fille de Daria DI MEO, décédée. Epouse de Robert Molse KAHN. Dressé le sept sout mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, B signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le sept sout mil neuf ent cinquente-hott) six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Edwige * * 1 MARTINET, née & La Champenoise (indre) le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes - sion, domiciliée à Paris, 92 rue d' Aboukir, fille de Alexandre MARTINET, et de Marie Prudence époux décédés, Célibataire. Dressé le sept aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouset, quarante-huit ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite, & ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint stoal Q Le rept aout mil neuf cent huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Françoise * 10 HAMELIN, née à ( Côtes-du-Nord) le premier décembre mil huit cent. quatre-vingt-treize, ** sans profession, domiciliée è Paris, 98 rue Rambuteau, fille de François HAMELTN, et de Marie Louise * 7 e RJULIÉ, époux décédés. Epouse de Hubert François MEUNIER. Dressé le sept sout mil neuf cent dinquente - m huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand_Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place * du Pards, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, offi cier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoipt, H 