Onze Le trente aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quinze, est deceae 1 place du Parvis, Charles André AUDOUX, né à Boghari (Alger) le vingt-cing a out mil huit cent quatre-vingt-neuf, artisan ébéniste, domicilie a Montreuil-sous-Bois (Seine) 175 rue de l'Ermitage, fils de Alfred Frangois AUDOUY R et de Amélie LAVIGNE, époux de Thérese Marie ROSELLO. Divorcé en secondes noces de * Lucie Augustine CHÂTELOT Dressé le trente-un sout mil neuf cent canquante-huit, douze heures, sur ladé- claration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de de Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Meire./ Hima Le fire- Adjoint, Le trente-un aout mil neur cent cinquante-huit, zéro heure quinze, est deced 6 1 place du Parvis, Louis -VERCOUTERE, né à Roubaix ( Nord) le trente mail mil huit cent quatre-vingt-meuf, retraité, domicilié e * Paris, 216 rue Saint-Denis, fils de Jean Baptiste VERCOUTERE, et de Palmeri Joseph MEESCHAERT, époux * décédés. Epoux de Louise BIGAUD. Dressé le trente-un acut mil neur cent cinquante-huit douse heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnare de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * *ite l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, No @ Le trente a out mil neuf ont cinquante-huit, dix-huit heurres cinquante-cing, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, : Lucie Marcelle JOURDREN, née à Paris (XIII°) le neuf décem - bre mil  neuf œnt trente-trois, sans profession, épouse de Maurice Louis ROUILLIER, né as Paris (XIII°) : le vingt avril mil neur cent vingt-huit, ouvrier-magon, domiciliés à Paris, 51 piace Saint Charles, *** * Dressé le trente-un aout mil neur cent cinquarte-huit, douze heures vingt, deuze sur la is déclaration de Armend Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 accouche- ment, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV arr ond isse ment de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire. sand Le Maire- Ad joint Le trente-un aout mil neuf cent cinquarts-huft, deux heu rea quinze, est décédée 1 placedu Parvis, * Olimpe Isabelle Luce LEMAIRE, née a Fonches ( Somme) le vingt-un f'évrier mil huit ont soixante-seize ** sans profession, domiciliée à Paris, 6 rue des Prouvaires, fille de Louis Joseph Augustin LEMAIRE, et thi de Robertine 'Olimpe LEMAIRE, époux ascedes. Célibataire, Dressé le premier septembre mil neuf cent cin - A quante-huit, quatorze heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 pl'ace ée du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard,- fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - A dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ de Le Maire-Adjoint, STATE And e - Le trente-un aout mil neu r dent cinquante-huit, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Céline ** Marie Louise Annette GUYON, née à Maitres-de-Veyres (Puy-de-Dôme) le vingt-trois avril mil huit cent * quatre-vingt-deux, cartomancienne, domiciliée à Paris, 10 rue Saint-Florentin, fille de Guillaume GUYON * et de Antoinette DERNE, époux décédéa, BivorCée de Louis Salmon MOHA. Dressé le premier septembre A mil * neuf cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, iq employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- * rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. n AM Le Maire-Adjoint, /. Onze Le trente aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quinze, est deceae 1 place du Parvis, Charles André AUDOUX, né à Boghari (Alger) le vingt-cing a out mil huit cent quatre-vingt-neuf, artisan ébéniste, domicilie a Montreuil-sous-Bois (Seine) 175 rue de l'Ermitage, fils de Alfred Frangois AUDOUY R et de Amélie LAVIGNE, époux de Thérese Marie ROSELLO. Divorcé en secondes noces de * Lucie Augustine CHÂTELOT Dressé le trente-un sout mil neuf cent canquante-huit, douze heures, sur ladé- claration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de de Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Meire./ Hima Le fire- Adjoint, Le trente-un aout mil neur cent cinquante-huit, zéro heure quinze, est deced 6 1 place du Parvis, Louis -VERCOUTERE, né à Roubaix ( Nord) le trente mail mil huit cent quatre-vingt-meuf, retraité, domicilié e * Paris, 216 rue Saint-Denis, fils de Jean Baptiste VERCOUTERE, et de Palmeri Joseph MEESCHAERT, époux * décédés. Epoux de Louise BIGAUD. Dressé le trente-un acut mil neur cent cinquante-huit douse heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnare de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * *ite l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, No @ Le trente a out mil neuf ont cinquante-huit, dix-huit heurres cinquante-cing, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, : Lucie Marcelle JOURDREN, née à Paris (XIII°) le neuf décem - bre mil  neuf œnt trente-trois, sans profession, épouse de Maurice Louis ROUILLIER, né as Paris (XIII°) : le vingt avril mil neur cent vingt-huit, ouvrier-magon, domiciliés à Paris, 51 piace Saint Charles, *** * Dressé le trente-un aout mil neur cent cinquarte-huit, douze heures vingt, deuze sur la is déclaration de Armend Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 accouche- ment, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV arr ond isse ment de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire. sand Le Maire- Ad joint Le trente-un aout mil neuf cent cinquarts-huft, deux heu rea quinze, est décédée 1 placedu Parvis, * Olimpe Isabelle Luce LEMAIRE, née a Fonches ( Somme) le vingt-un f'évrier mil huit ont soixante-seize ** sans profession, domiciliée à Paris, 6 rue des Prouvaires, fille de Louis Joseph Augustin LEMAIRE, et thi de Robertine 'Olimpe LEMAIRE, époux ascedes. Célibataire, Dressé le premier septembre mil neuf cent cin - A quante-huit, quatorze heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 pl'ace ée du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard,- fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - A dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ de Le Maire-Adjoint, STATE And e - Le trente-un aout mil neu r dent cinquante-huit, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Céline ** Marie Louise Annette GUYON, née à Maitres-de-Veyres (Puy-de-Dôme) le vingt-trois avril mil huit cent * quatre-vingt-deux, cartomancienne, domiciliée à Paris, 10 rue Saint-Florentin, fille de Guillaume GUYON * et de Antoinette DERNE, époux décédéa, BivorCée de Louis Salmon MOHA. Dressé le premier septembre A mil * neuf cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, iq employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- * rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. n AM Le Maire-Adjoint, /. 