36 Trente. einq Le vingt-huit octobre mil neuf œnt cinquante-huit, vingt-deux heures trenté est décédé 1 place du Parvis : Marcelin Léon GAILL ARD, n6 à Pomayrols (Aveyron) le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, gargon de restaurant, domicilié a Paris, 124 rue d'Aboukir, fils de Casimir GAILLARD, et de Félicité CAYZEC, époux sans renseignement connu du d'éclarant. Céldbataire. Dressé le vingt-neuf octo- bre mil neuf œnt cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnadre-de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. R Le aire-Adjoint, luchingtous Gy 7 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquarte-huit, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, * * * Marcel CLODIC, ne a Molec (Morbihan) le neuf mai mil neuf cent trente-nouf, papetier, domicilié à Nanterre (Seine) 267 avenue de la République, fils de .Jean-Baptiste CLODIC, et de Léonie TATARD, époux cultivateurs, domiciliés à Molac (Morbihan) - Célibataire - Dressé le trente octobre mil nouf cent *** cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civ 1l par délégation du Maire./. Le laire-Adjoint, 1 2 3 8 Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédée the the 15. -ree-de-s Archives : Marie Eugénie FIMEYER, née a Paris x°, le quinze octobre mil huit cont soixante-quinze ** couturiere, domiciliée a int-dizier (Haute-Marne) 39 place de la République, fille de Jean FIMEYER et de Marie Catherine HELISSEN, époux decides. DIVORCée de Frangois SCHNEIDER. Dreasé le trente-un * octobre. mil neuf cent cinquente-huit, seizè heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante - deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Mai- re./. Wynhay Le Me e-Adjoint, 9 Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, zéro hèure cinquante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Louise Armandine Georgette VIENNE, née a Máisons Laffitte (Seine-&-0189) le'vingt oct obre * , mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domiciliée a Nanterre (Seine) 66 rue de Sartrou - ux villo Veulve de Jean Baptiste MALCUY. Dressé le trente-un octobre mil neur œnt cirquante-huit, Se ize heures dix, Bur la déclarATION de Armand Bouvet, quarante-nouf ans, employé, 1Place du Parvis, qui *** lecture faite, a signé avec nous SÍmone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' ét,at divil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Auchingen G 0 Le trenté-un octobre mil nour cent cinquen te-huit, huit heures quarante-cinq, est décéd ée en son do- - micile 16 rue Saint-Martin : Louise Pauline DÉZEMARD, née & La Courtire (Creuse) le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Pierre Paul DÉZÉMARD, et de Marie MANDON- NET, époux décédés. Veuve en premieres noces de Jules Louis Victor LIDOINE. Epoumeen secondes noces de Gustave MADAMOUR. Dressé le trente-un octobre mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Mai re-Adjoint, Wynhay 36 Trente. einq Le vingt-huit octobre mil neuf œnt cinquante-huit, vingt-deux heures trenté est décédé 1 place du Parvis : Marcelin Léon GAILL ARD, n6 à Pomayrols (Aveyron) le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, gargon de restaurant, domicilié a Paris, 124 rue d'Aboukir, fils de Casimir GAILLARD, et de Félicité CAYZEC, époux sans renseignement connu du d'éclarant. Céldbataire. Dressé le vingt-neuf octo- bre mil neuf œnt cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnadre-de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. R Le aire-Adjoint, luchingtous Gy 7 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquarte-huit, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, * * * Marcel CLODIC, ne a Molec (Morbihan) le neuf mai mil neuf cent trente-nouf, papetier, domicilié à Nanterre (Seine) 267 avenue de la République, fils de .Jean-Baptiste CLODIC, et de Léonie TATARD, époux cultivateurs, domiciliés à Molac (Morbihan) - Célibataire - Dressé le trente octobre mil nouf cent *** cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civ 1l par délégation du Maire./. Le laire-Adjoint, 1 2 3 8 Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédée the the 15. -ree-de-s Archives : Marie Eugénie FIMEYER, née a Paris x°, le quinze octobre mil huit cont soixante-quinze ** couturiere, domiciliée a int-dizier (Haute-Marne) 39 place de la République, fille de Jean FIMEYER et de Marie Catherine HELISSEN, époux decides. DIVORCée de Frangois SCHNEIDER. Dreasé le trente-un * octobre. mil neuf cent cinquente-huit, seizè heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante - deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Mai- re./. Wynhay Le Me e-Adjoint, 9 Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, zéro hèure cinquante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Louise Armandine Georgette VIENNE, née a Máisons Laffitte (Seine-&-0189) le'vingt oct obre * , mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domiciliée a Nanterre (Seine) 66 rue de Sartrou - ux villo Veulve de Jean Baptiste MALCUY. Dressé le trente-un octobre mil neur œnt cirquante-huit, Se ize heures dix, Bur la déclarATION de Armand Bouvet, quarante-nouf ans, employé, 1Place du Parvis, qui *** lecture faite, a signé avec nous SÍmone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' ét,at divil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Auchingen G 0 Le trenté-un octobre mil nour cent cinquen te-huit, huit heures quarante-cinq, est décéd ée en son do- - micile 16 rue Saint-Martin : Louise Pauline DÉZEMARD, née & La Courtire (Creuse) le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Pierre Paul DÉZÉMARD, et de Marie MANDON- NET, époux décédés. Veuve en premieres noces de Jules Louis Victor LIDOINE. Epoumeen secondes noces de Gustave MADAMOUR. Dressé le trente-un octobre mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Mai re-Adjoint, Wynhay 