NEJILLY-Sur-Seine ( Seine) - Le vingt-huit septembre mil neuf ont cinquante-huit se ize heures cinquan -te, est décédée 69rue Perronet, domiciliée a Paris, 5 rue des Ecouffes : Augustine Jeanne Marie *** KERHARO, sans profession, née a MorTaix (Finistere) le six mai mil neuf cent, fille de Jean François * Marie KERHARO, et de Jeanne Marie LE CORVEZ, époux décédés. Epouse de :Ziane IZRI. Dressé le vingt-neuf septembre mfl neuf cent cinquante-huit onze heures quinze, sur la déclaration de MERLET Jean, cinquan te-quatre ans, employé, à Neuilly-sur-Seine, 96 avenue du Roule, qui lecture faite & signé avec nous Maurice Pissier, rédacteur, offitier de l'état civil par délégation; TRANSCRIT le huit :octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinq,'pa nous Simóne Gérard, fonctionna ire ,de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. le Maire-Adjoint, CT PARIS XIII* - Le premier septembre milneuf cent binquants-hu1 4 quatorze heures trente, est décédé 83 boulevard de l'Hopital : Gaston Jean Joseph SCHOMBLOND, domicilié a Paris, 6 rue Saint-Antoine, né & Verviers (Belgique) "le trente décembre mil huit! cent ustre-vingt-neuf, employé de banque, fils de ** Eugene Guillaume Joseph SCHOMBLOND, et de Elise Catherine VANDENSCH, époux décédés; Divorçécen premie- res noces de Siphie Marguerite Antoinette RIBOULET. Epoux en secondes noces de Marthe_Victorine DEGRA- VE. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-huit on3e heúres dix, sur la déclaration de Ma - deleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt+huit ans, employée 83 boulevard de. 'Hôpital, qui lecture faite $ a:signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, ** éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier.de Etat Civil pour la signature des actes d 'Etat civil de l'espece. TRANSCRIT le huit octore mil neuf ont cinquante-huit, neuf heures dix, par nous,* Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ae l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, / Le trois septembre mil neuf cent cinquarte-huit dix-neur heures cinquante, est décédée 83 boulevard * de 1. Hopital : Anna GUERSKOVITZ, domiciliée a Paris, 18 rue du Roi de Sicile, née à Odessa (Rusaie) le sept novembre mil huit ant quatre-vingt-deux, sans profession, fille' de Halm GUERSKOVITZ, et de Malka BLINOW, époux decease. Epouse de Mayer FREIDINE. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante- * huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, ** employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fone - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or - ficier de 1 `Etat Civil pour la signature des actes `Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondisseme n de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Clucinctations STATE PARIS XIII° - Le quatre septembre mil neuf cent ente-huit, zéro héure trente, est décédée 83, ** boulevard de 1 Hopital : Blanche HELLINGER, domiciliée & Paris, 22 rue du Petit Muse, née & Paris XII° le huit juin mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Joseph HELLINGER, et de Marie Rose JAQUIN, époux décédés, Veuve de Léon Louis CAUVIN. Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquan- te-huit, dix heures. trente, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch lemme Raffin, vingt-huit ans, **** employée, 83 boule vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Gemmaine Blanchelande, fonc - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Mai - re. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures vingt, par nous Simone Gérard,x fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le quatre septembre mil neuf cent cingy nte-huit, six heures cinquante, est décédé 83, * (urtiveratous Cam boulevard de 1 Hopital : Fernand Georges DOU CED AME, domicilié a Paris 88 rue Saint-Antoine, né a * * Ronesey ( Somme) le ringt-trois mai mil huit, cent quatre-vingt-diz-huit, fils de Arsene Victor Fénélon DOU CED AME, et de Ismérie Déodat ALLOT, époux décédés, Epoux de Marie Ermeline RUFFINO. Dressé le einq septembre mil neuf cent cinquante-huit dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Kunhmunch femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d 'orficier de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat civil de l'espe ce .- TRANSCRIT le huit octobre mil neu! cent cinquante-huit, neuf heuresvingt-cinq, par nous Simone Gérard,* Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, have NEJILLY-Sur-Seine ( Seine) - Le vingt-huit septembre mil neuf ont cinquante-huit se ize heures cinquan -te, est décédée 69rue Perronet, domiciliée a Paris, 5 rue des Ecouffes : Augustine Jeanne Marie *** KERHARO, sans profession, née a MorTaix (Finistere) le six mai mil neuf cent, fille de Jean François * Marie KERHARO, et de Jeanne Marie LE CORVEZ, époux décédés. Epouse de :Ziane IZRI. Dressé le vingt-neuf septembre mfl neuf cent cinquante-huit onze heures quinze, sur la déclaration de MERLET Jean, cinquan te-quatre ans, employé, à Neuilly-sur-Seine, 96 avenue du Roule, qui lecture faite & signé avec nous Maurice Pissier, rédacteur, offitier de l'état civil par délégation; TRANSCRIT le huit :octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinq,'pa nous Simóne Gérard, fonctionna ire ,de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. le Maire-Adjoint, CT PARIS XIII* - Le premier septembre milneuf cent binquants-hu1 4 quatorze heures trente, est décédé 83 boulevard de l'Hopital : Gaston Jean Joseph SCHOMBLOND, domicilié a Paris, 6 rue Saint-Antoine, né & Verviers (Belgique) "le trente décembre mil huit! cent ustre-vingt-neuf, employé de banque, fils de ** Eugene Guillaume Joseph SCHOMBLOND, et de Elise Catherine VANDENSCH, époux décédés; Divorçécen premie- res noces de Siphie Marguerite Antoinette RIBOULET. Epoux en secondes noces de Marthe_Victorine DEGRA- VE. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-huit on3e heúres dix, sur la déclaration de Ma - deleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt+huit ans, employée 83 boulevard de. 'Hôpital, qui lecture faite $ a:signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, ** éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier.de Etat Civil pour la signature des actes d 'Etat civil de l'espece. TRANSCRIT le huit octore mil neuf ont cinquante-huit, neuf heures dix, par nous,* Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ae l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, / Le trois septembre mil neuf cent cinquarte-huit dix-neur heures cinquante, est décédée 83 boulevard * de 1. Hopital : Anna GUERSKOVITZ, domiciliée a Paris, 18 rue du Roi de Sicile, née à Odessa (Rusaie) le sept novembre mil huit ant quatre-vingt-deux, sans profession, fille' de Halm GUERSKOVITZ, et de Malka BLINOW, époux decease. Epouse de Mayer FREIDINE. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante- * huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, ** employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Germaine Blanchelande, fone - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or - ficier de 1 `Etat Civil pour la signature des actes `Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondisseme n de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Clucinctations STATE PARIS XIII° - Le quatre septembre mil neuf cent ente-huit, zéro héure trente, est décédée 83, ** boulevard de 1 Hopital : Blanche HELLINGER, domiciliée & Paris, 22 rue du Petit Muse, née & Paris XII° le huit juin mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Joseph HELLINGER, et de Marie Rose JAQUIN, époux décédés, Veuve de Léon Louis CAUVIN. Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquan- te-huit, dix heures. trente, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch lemme Raffin, vingt-huit ans, **** employée, 83 boule vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Gemmaine Blanchelande, fonc - tionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Mai - re. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures vingt, par nous Simone Gérard,x fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, PARIS XIII° - Le quatre septembre mil neuf cent cingy nte-huit, six heures cinquante, est décédé 83, * (urtiveratous Cam boulevard de 1 Hopital : Fernand Georges DOU CED AME, domicilié a Paris 88 rue Saint-Antoine, né a * * Ronesey ( Somme) le ringt-trois mai mil huit, cent quatre-vingt-diz-huit, fils de Arsene Victor Fénélon DOU CED AME, et de Ismérie Déodat ALLOT, époux décédés, Epoux de Marie Ermeline RUFFINO. Dressé le einq septembre mil neuf cent cinquante-huit dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Kunhmunch femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d 'orficier de l'Etat Civil pour la signature des actes 'Etat civil de l'espe ce .- TRANSCRIT le huit octobre mil neu! cent cinquante-huit, neuf heuresvingt-cinq, par nous Simone Gérard,* Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint, have 