vol Le einq novembre mil neuf ent cinquante-huit, douzeheures, est décédée 1 piace du Parvis, Angele st 13 Marie a p Octavie THEUREL, née a Sacquenay ( d 'or) le sept juin mil huit cent quatre-vingt- mo dix, sans profession, domiciliée a Paris, 53 rue Montmartre, fille de Eugene Charles THEUREL, et de Marguerite Eugénie JANNEL, époux décédés. Célibataire, Dressé le six novembre mil neuf ent cinquante -huit, siize heures cinquarite, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IM° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. D Le Maire-Adjoint, STATE 136 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis Pierre Alfred CHALIMBAUD, né à Vernet-la-Varenne (Puy-de-Dome) le premier juin mil huit cent quatre - vingt-sept, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 93. rue Réaumur, fils de François CHALIMBAUD, et de * Antoinette Baptiste SABATIER, époux décédés. Veur de Marie Léonie Eugénie BOUCHARD. Dressé le six no - vembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-Sept heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec noss SImone G é rard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, M Le Maire-Adjoint, Gg Le cinq novembre mil neuf ont cinquante-huit, seize heures trente, est accouchée d un enfant présen - 136 tement Bens vie 1 place du Parvis : Estherine PREVETE, née a Donicello (Italie) le trois juin mil neuf cent vingt, sans profession, épouse de Anselm DALLA CASA, né a Weviano ( Italie) le cinq février mil ** neuf cent vingt-quatre, agent de domiciliés a Brunoy (Seine-&-Oise) 23 rue Pasteur. Dressé le Bix novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet quarente-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 8.1 accouchement, qui lecture faite, a ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q Le Six novembre mil_ neur cent cinq uarte-huit, treize heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Gilber- 1364 te CARLES, née à (Cote d'or) le vingt-six mars mil neuf cent cinq, concierge, domici- liée a Paris, 16 tue det faubourg Poissonniere, fille de Pierre CARLES, et de Marie CORNOT, époux décédés app mo EPouse de Gabriel Félix CORNU. Dresse le sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, * sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'tetat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint C Le six novembre mil neur cent cinquante-huit) quinze heures quarante-cinq, est décéd'ée 1 pl'ace du Par 1365 - vis : Albertine Yvonne DOU-CEAU, née à Chatillon-aur~Indre (indre) le quatorze février mil huit cent ** quatre-vingt-dduze, sans profession, domiciliée a Paris, 120 rue Lafontaine, fille de Aimé Albert * * * DOU CEAU, et de Marie Elise Abeth LÉGER, époux décédés, Veuve de Louis François Marie SALLIOU. Dressé le sept novembre mil neur cent cinquente-huit, quatorze heures dix, sur la déciaration de Arme.nd Bouvet, * quaranTE-neuf ans, employé, '1 place du Parv 18, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire ./ Achy Le faire-Adjoint, vol Le einq novembre mil neuf ent cinquante-huit, douzeheures, est décédée 1 piace du Parvis, Angele st 13 Marie a p Octavie THEUREL, née a Sacquenay ( d 'or) le sept juin mil huit cent quatre-vingt- mo dix, sans profession, domiciliée a Paris, 53 rue Montmartre, fille de Eugene Charles THEUREL, et de Marguerite Eugénie JANNEL, époux décédés. Célibataire, Dressé le six novembre mil neuf ent cinquante -huit, siize heures cinquarite, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IM° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. D Le Maire-Adjoint, STATE 136 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis Pierre Alfred CHALIMBAUD, né à Vernet-la-Varenne (Puy-de-Dome) le premier juin mil huit cent quatre - vingt-sept, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 93. rue Réaumur, fils de François CHALIMBAUD, et de * Antoinette Baptiste SABATIER, époux décédés. Veur de Marie Léonie Eugénie BOUCHARD. Dressé le six no - vembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-Sept heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec noss SImone G é rard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, M Le Maire-Adjoint, Gg Le cinq novembre mil neuf ont cinquante-huit, seize heures trente, est accouchée d un enfant présen - 136 tement Bens vie 1 place du Parvis : Estherine PREVETE, née a Donicello (Italie) le trois juin mil neuf cent vingt, sans profession, épouse de Anselm DALLA CASA, né a Weviano ( Italie) le cinq février mil ** neuf cent vingt-quatre, agent de domiciliés a Brunoy (Seine-&-Oise) 23 rue Pasteur. Dressé le Bix novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet quarente-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 8.1 accouchement, qui lecture faite, a ** signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q Le Six novembre mil_ neur cent cinq uarte-huit, treize heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Gilber- 1364 te CARLES, née à (Cote d'or) le vingt-six mars mil neuf cent cinq, concierge, domici- liée a Paris, 16 tue det faubourg Poissonniere, fille de Pierre CARLES, et de Marie CORNOT, époux décédés app mo EPouse de Gabriel Félix CORNU. Dresse le sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, * sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'tetat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint C Le six novembre mil neur cent cinquante-huit) quinze heures quarante-cinq, est décéd'ée 1 pl'ace du Par 1365 - vis : Albertine Yvonne DOU-CEAU, née à Chatillon-aur~Indre (indre) le quatorze février mil huit cent ** quatre-vingt-dduze, sans profession, domiciliée a Paris, 120 rue Lafontaine, fille de Aimé Albert * * * DOU CEAU, et de Marie Elise Abeth LÉGER, époux décédés, Veuve de Louis François Marie SALLIOU. Dressé le sept novembre mil neur cent cinquente-huit, quatorze heures dix, sur la déciaration de Arme.nd Bouvet, * quaranTE-neuf ans, employé, '1 place du Parv 18, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire ./ Achy Le faire-Adjoint, 