Six Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédée 10 rue de Birague : Joséphine Désirée CHEVALIER, née a Giverny (Eure) le quinze sout mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée & Cheptsin-ville sans profession, fille de Désiré Jean Nicolas CHEVALIER,* et de Zugénie ROBIN, époux Veuve de Claude BILLARD. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent * cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 * rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Wystary Le Maire-Adjoint, Le seize aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures, est décédé en son domicile 14 rue du * Pont Louis Philippe : René CAFOURNEL, né à Paris (XII°) le treize aout mil neuf cent deux, buraliste, fils de René Louis CAFOURNEL, et de Léa L'éonie SERRE, époux décédés. Epoux de Germaine DELAFOLIE.- * Dressé le dix-sept &out mil ne uf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de * * André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rued' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 'IV* arrondissement de Paris, officier de 'état ** civil par délégation du Maire./. Wyshous Le Maire-Adjoint, Le seize, aout mil neuf cent cinquante huit, dix-huit heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * * Maria Elisabeth CHENTRE, née & Bionaz (Italie) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt, ** cuisinière, domiciliée a Paris, 6 rue du Louvre, fille de Emmanuel CHENTRE, et de Marie DEFAIT, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept acut mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur * la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Undressed CO Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé en son do - micile 90 rus Saint-Antoine : Fernand Victor DAUMONT, né a Fontainebleau ( Seine-6-Marne) le dix avril mil huit cent soixante-dix-meuf, retraité, fils de Victor Benjamin DAUMONT, et de Modeste Yvonne * * Marie LE MONTREER, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie Joséphine FORTOUL. Epoux en se- condes noces de Marie Joséphine DIJON. Dressé le dix-huit aout mil neuf ce nt cinquante-huit, neuf * * heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rué d'Aubervilliers, ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Wynhan Le Maire-Adjoint, Q Le seize aout mil neuf cent cinquanteshuit, douze heures quinze, est décédé en son domicile 11, * * rue Ferdinand Duval : Clément François DESIR, né a Lens (Pas-de-Calsis) le dix-sept juin mil huit cent soixante-sept, retraité, fils de Louis Eugene DESIR, et de Ádèle HETTE, époux décédés, Veur de Marie Joséphine Ernestine GUYOT. Dressé le dix-huit aout mil neur cent cinquante-huit, neuf heures * trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Wynhoae Le Maire-Adjoint, Aps Six Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-huit, deux heures, est décédée 10 rue de Birague : Joséphine Désirée CHEVALIER, née a Giverny (Eure) le quinze sout mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée & Cheptsin-ville sans profession, fille de Désiré Jean Nicolas CHEVALIER,* et de Zugénie ROBIN, époux Veuve de Claude BILLARD. Dressé le dix-sept aout mil neuf cent * cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 * rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Wystary Le Maire-Adjoint, Le seize aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures, est décédé en son domicile 14 rue du * Pont Louis Philippe : René CAFOURNEL, né à Paris (XII°) le treize aout mil neuf cent deux, buraliste, fils de René Louis CAFOURNEL, et de Léa L'éonie SERRE, époux décédés. Epoux de Germaine DELAFOLIE.- * Dressé le dix-sept &out mil ne uf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de * * André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rued' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 'IV* arrondissement de Paris, officier de 'état ** civil par délégation du Maire./. Wyshous Le Maire-Adjoint, Le seize, aout mil neuf cent cinquante huit, dix-huit heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * * Maria Elisabeth CHENTRE, née & Bionaz (Italie) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt, ** cuisinière, domiciliée a Paris, 6 rue du Louvre, fille de Emmanuel CHENTRE, et de Marie DEFAIT, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept acut mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur * la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Undressed CO Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé en son do - micile 90 rus Saint-Antoine : Fernand Victor DAUMONT, né a Fontainebleau ( Seine-6-Marne) le dix avril mil huit cent soixante-dix-meuf, retraité, fils de Victor Benjamin DAUMONT, et de Modeste Yvonne * * Marie LE MONTREER, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie Joséphine FORTOUL. Epoux en se- condes noces de Marie Joséphine DIJON. Dressé le dix-huit aout mil neuf ce nt cinquante-huit, neuf * * heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rué d'Aubervilliers, ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Wynhan Le Maire-Adjoint, Q Le seize aout mil neuf cent cinquanteshuit, douze heures quinze, est décédé en son domicile 11, * * rue Ferdinand Duval : Clément François DESIR, né a Lens (Pas-de-Calsis) le dix-sept juin mil huit cent soixante-sept, retraité, fils de Louis Eugene DESIR, et de Ádèle HETTE, époux décédés, Veur de Marie Joséphine Ernestine GUYOT. Dressé le dix-huit aout mil neur cent cinquante-huit, neuf heures * trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Wynhoae Le Maire-Adjoint, Aps 