le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquarte-huit, treize heures quarante-cinq, est décédé 1 pla- ce du Parvis : Joseph AMIANTE, ne à (lieu et date de neissance inconnus du déclarant) (filiation in - connue du déclarant, profession et domicile inconnus du déclarant, Etat matrimonial inconnu. Dressé * le vingt-quatre septembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures cing, ,sur la déclaration de * Armand Bouvet, -quarante-neuf ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Marial Le laire-Adjoint, DEPARTMENT Le vingt-trois septembre mil neuf ort cinquante-huit, douze heures quarante-eing, est décédée i place 11 du Parvis : Berthe Angele PRÉVOST, née à Availles (Vienne) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt deux, sans profession, domiciliée a Paris, 179 rue Saint-Martin, fille de Jean PRÉVOST, et de Jeanne * GUERIN, époux décédés, Divorcée de Eugene BARREAU. Dressé le vingt-quatre septembre cent ein - quante-huit, quat orze heures, sur la d'éclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire' de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CALL Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-cing septembre mil neur cent cinquante-huit, une heure, est décédée en son domicile 4 rue de Brissac : Marie Jeanne Marguerite RADLÉ, née E Paris v°, le dix-neuf septembre mil huit cent soixante- dix-sept, sans profession, fille de Nicolas Hippolyte R'ADLÉ, at de Cécile LEGER, époux décédés, Veuve - de Léon Joseph Adolphe JOYEUSE. Dressé le vingt-cing Septembre mil neur œnt cinquarte-huit , quatorze - heures, Bur la déclaration de André Wynhapt, cinguante-deux ans, employé, 104 rue d-Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wystory. Le Maire-Adjoint 5 Le vingt-cinq septembre mil neuf cinquante-huit, huit heures quinze, est décédée 1 place du Par- 11 vis : Juliette Marie BERLIN, née in Paris (XIII°) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, domiciliée Paris, 20 rue Marie Stuart, fille de Jules Théodore BERLIN, et de ** - Juliette Marie CRETENIÉ, époux décédés, Epouse de Arthur Charles André CARPENTIER. Dressé le vingt - 1 cinq septembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Armand * * 1 BOUVET, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Taite, a signé avec Nous Simone * B Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° rrondi seement de Paris, officier de l'état civil par daé gation du Maire, /. thange le Maire- Adjoint Right Le vingt-cinq septembre mil nour dent cinquarte-hult cing heures trente, `est décédé 1 place du Parvis 11 Georges DEBEDDE, né a. Paris (XII°) le treize janvièr mil neuf cent un, 'cordonnier, domicilié a Paris, 8 rue Jeañ Jacques Rousseau, fils de Jean Louis DEBEDDE, décédé, et de Henriette ROBERT, 8a veuve, sans profession, Paris, 8 roe Jean, Jacques Rousseau, Manté Lucie Marie DURAND. - Dressé le vingt-cinq septembre dil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, Sur lavdclaration de * * Armand Bouvet, quarante-nouf ane, employer place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° srrondissement de Paris, officier de 1 'état civil *** par délégation du Maire Le Maire-AdjoNet, Cubingatows le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquarte-huit, treize heures quarante-cinq, est décédé 1 pla- ce du Parvis : Joseph AMIANTE, ne à (lieu et date de neissance inconnus du déclarant) (filiation in - connue du déclarant, profession et domicile inconnus du déclarant, Etat matrimonial inconnu. Dressé * le vingt-quatre septembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures cing, ,sur la déclaration de * Armand Bouvet, -quarante-neuf ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Marial Le laire-Adjoint, DEPARTMENT Le vingt-trois septembre mil neuf ort cinquante-huit, douze heures quarante-eing, est décédée i place 11 du Parvis : Berthe Angele PRÉVOST, née à Availles (Vienne) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt deux, sans profession, domiciliée a Paris, 179 rue Saint-Martin, fille de Jean PRÉVOST, et de Jeanne * GUERIN, époux décédés, Divorcée de Eugene BARREAU. Dressé le vingt-quatre septembre cent ein - quante-huit, quat orze heures, sur la d'éclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire' de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CALL Le Maire-Adjoint, Q Le vingt-cing septembre mil neur cent cinquante-huit, une heure, est décédée en son domicile 4 rue de Brissac : Marie Jeanne Marguerite RADLÉ, née E Paris v°, le dix-neuf septembre mil huit cent soixante- dix-sept, sans profession, fille de Nicolas Hippolyte R'ADLÉ, at de Cécile LEGER, époux décédés, Veuve - de Léon Joseph Adolphe JOYEUSE. Dressé le vingt-cing Septembre mil neur œnt cinquarte-huit , quatorze - heures, Bur la déclaration de André Wynhapt, cinguante-deux ans, employé, 104 rue d-Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wystory. Le Maire-Adjoint 5 Le vingt-cinq septembre mil neuf cinquante-huit, huit heures quinze, est décédée 1 place du Par- 11 vis : Juliette Marie BERLIN, née in Paris (XIII°) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, domiciliée Paris, 20 rue Marie Stuart, fille de Jules Théodore BERLIN, et de ** - Juliette Marie CRETENIÉ, époux décédés, Epouse de Arthur Charles André CARPENTIER. Dressé le vingt - 1 cinq septembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Armand * * 1 BOUVET, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Taite, a signé avec Nous Simone * B Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° rrondi seement de Paris, officier de l'état civil par daé gation du Maire, /. thange le Maire- Adjoint Right Le vingt-cinq septembre mil nour dent cinquarte-hult cing heures trente, `est décédé 1 place du Parvis 11 Georges DEBEDDE, né a. Paris (XII°) le treize janvièr mil neuf cent un, 'cordonnier, domicilié a Paris, 8 rue Jeañ Jacques Rousseau, fils de Jean Louis DEBEDDE, décédé, et de Henriette ROBERT, 8a veuve, sans profession, Paris, 8 roe Jean, Jacques Rousseau, Manté Lucie Marie DURAND. - Dressé le vingt-cinq septembre dil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, Sur lavdclaration de * * Armand Bouvet, quarante-nouf ane, employer place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° srrondissement de Paris, officier de 1 'état civil *** par délégation du Maire Le Maire-AdjoNet, Cubingatows 