Deux ; Le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est My décédé, sur le quar- - tier de l'Arsenal) Ge orges PUER, né à Neuves Maisons (Meurthe-d-Moselle) le quatorze novembre mil neur cont un, domicilié sur la-péniche"Yonne", amarrée quai Henri IV, fils de Jules Ernest RUER, et de Marie Amélie GEGOUT, époux sans renseignement connu-de déclarant, Divorcé de Marie Germaine BOILEAU. Dressé * - le einq dout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante- deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui. lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du-maire. Wighter Le Maire-Adjoint, 7 Le quetre aout mil neur cent quatorze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Berthe Germaine AGNERAY, née à Calais (Pas-de-Calais) le onze juin mil nouf cent trois, plongeuse, domiciliée un à Saint-Ouen ( Se ine) 30 averne du Capitaime Clarmer, fille de Julien Jear Jacques AGNÉRAY, décédé, et * way de Marie Joséphine sans profession, domiciliée a Calais (Pas-de-Cala18) - Divorcée de Edouard * Frangois LÉGE. Dressé le cinq' &out mil neuf cent cirquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave.c nous SI - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé- légation du Maire ./ Assum Le ire-Adjoint, 08 Le quatre aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédée 1 placedu Parvis, * Madeleine HABERT, née : Saint-Marcel (indre) le onze mars mil neuf cent sept, marchande de légumes, * * domiciliée & Paris, 3 rue des Lavandieres Sainte Opportune, fille de Alexandre HABERT. sans renseigne- ment connu du déclarant, et de Eugénie No émi MARANDON, 'son épouse, décédée. Veuve de Roger ** Elie Léon SABATIÉ. Dressé le cinq a out mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures dix, sur la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Now Cand Le Maire-Adjoint, and 09 Le cinq aot mil nour cent dix heures, est décédée 1 place du' Parvis, Marie Louise * * TARDIEU, née à Oradour (Cantal) le vingt janvier mil huit cert quatre-vingtseize, concferge, domiciliée a Paris, 2 rue Saint-Homoré, fille de Guillaume TARDIEU, et de Lucie VAISSADE, époux uscesse. Veuve de * Augustin BERBIGIER. Dressé le cinq aout mil neuf cent diqquente-huit, seize heures vingt, sur la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, aui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° srrondissement de Paris, officier de (stat civil par délégation du Meire./. Le Maire-Adjoint, Many 010 Lecinq aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Madeleine ISABEL, née & Beaumesnil (Eure) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt, retraitée, domi - ciliée à Paris, 33 rue du Caire, fille de Paul ISABEL, et de Maria BERTRAND, époux décédés. Célibataire, Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi- neau, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV-e arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du * Maire./. fif Le Maire-Adjoint, Deux ; Le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures trente, est My décédé, sur le quar- - tier de l'Arsenal) Ge orges PUER, né à Neuves Maisons (Meurthe-d-Moselle) le quatorze novembre mil neur cont un, domicilié sur la-péniche"Yonne", amarrée quai Henri IV, fils de Jules Ernest RUER, et de Marie Amélie GEGOUT, époux sans renseignement connu-de déclarant, Divorcé de Marie Germaine BOILEAU. Dressé * - le einq dout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cirquante- deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui. lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du-maire. Wighter Le Maire-Adjoint, 7 Le quetre aout mil neur cent quatorze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Berthe Germaine AGNERAY, née à Calais (Pas-de-Calais) le onze juin mil nouf cent trois, plongeuse, domiciliée un à Saint-Ouen ( Se ine) 30 averne du Capitaime Clarmer, fille de Julien Jear Jacques AGNÉRAY, décédé, et * way de Marie Joséphine sans profession, domiciliée a Calais (Pas-de-Cala18) - Divorcée de Edouard * Frangois LÉGE. Dressé le cinq' &out mil neuf cent cirquarte-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave.c nous SI - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé- légation du Maire ./ Assum Le ire-Adjoint, 08 Le quatre aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédée 1 placedu Parvis, * Madeleine HABERT, née : Saint-Marcel (indre) le onze mars mil neuf cent sept, marchande de légumes, * * domiciliée & Paris, 3 rue des Lavandieres Sainte Opportune, fille de Alexandre HABERT. sans renseigne- ment connu du déclarant, et de Eugénie No émi MARANDON, 'son épouse, décédée. Veuve de Roger ** Elie Léon SABATIÉ. Dressé le cinq a out mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures dix, sur la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Now Cand Le Maire-Adjoint, and 09 Le cinq aot mil nour cent dix heures, est décédée 1 place du' Parvis, Marie Louise * * TARDIEU, née à Oradour (Cantal) le vingt janvier mil huit cert quatre-vingtseize, concferge, domiciliée a Paris, 2 rue Saint-Homoré, fille de Guillaume TARDIEU, et de Lucie VAISSADE, époux uscesse. Veuve de * Augustin BERBIGIER. Dressé le cinq aout mil neuf cent diqquente-huit, seize heures vingt, sur la décla - ration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, aui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° srrondissement de Paris, officier de (stat civil par délégation du Meire./. Le Maire-Adjoint, Many 010 Lecinq aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Madeleine ISABEL, née & Beaumesnil (Eure) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt, retraitée, domi - ciliée à Paris, 33 rue du Caire, fille de Paul ISABEL, et de Maria BERTRAND, époux décédés. Célibataire, Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi- neau, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard fonctionnaire de la Mairie du IV-e arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du * Maire./. fif Le Maire-Adjoint, 