51 Onarante-sept - Le trente novembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédée er son domicile 6 rue de e de Sévigné- : Elvire Marguerite HAULBERT, née 8 Paris ( XIII°) le vingt-doux décembrre mil huit cont quatre - - =vingt-quinze, concierge, fille de Alexandre Henri, Jules HAULBERT, et de Henriette Angélina POITRIMOL époux décédés. Epouse de Victor DUPUIS, Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-huit, quin- ze heures, sur la déclaration de the, André Wynhant, cinquante deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le laire-Adjoint, Gi 52 Le trente novembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédé en son 'domicile 7 rue des Rosiers : Salomon M'Bourak ZERBIB, né a Constantine ( Constantine) le vingt-neuf novembre mil huit st cent quatre-vingt-treise, retraité comptable, fils de Nessim ZERBIB, et de Zalma ATTALI, époux décé- Epoux de Suzanne Mathilde Hanina GHRENASSIA, Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante- huit neur heures trente, Bur la décleration de André Wynhant, cinquante-deux ans, inployé, 104 rue * d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - Highani Le Maire-Adjoint, and 53, Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cinq est decede en *** son domicile 58 rue Quincampoix : Gaston Emile Auguste RIMBAUT,Né à Paris (XI°) le onzé juin mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fils de André Eugene Mathurin RIMBAUT, et de Marie Octavie SAVARY, époux décédés, Epoux de Augusts Jeanne ROUCHON. Dressé le premier décembre mil neuf cent cin- quante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-deux ans, employé, Dost 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 'stat civil par élégation du Maire./. Le sulynthary Le Maire-Ad joint, 154 Le trente novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * - Marius Charles Alexandre FONTAINE, né a Colombes (Seine) le quinze septembre mil huit cent quatre- * vingt-Quinze, menuisier, domicillé a Paris, 21 rue Aumaire, fils de Victor Marius Edouard FONTAINE,* et de Augustine Françoise PUBOIS, époux décédés, DIvorcé en premieres de Justine Clémentine ** NICOUD. Epoux en secondes noce a de Augustine Marie Louise HÉRIAU. Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-hutt, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, e. signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4°0 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d él égation du Maire./. Le 1 re-Adjoint, Cp: 455 Le trente novembre mil neur cent cinquantiscult, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Georges FARNIER, né & Toul (Meurthe-b-Mose lle) le treize octobre mil huit cent juatre-vingt-dix-huit, garçon de magasin, domicilié a Paria, 16 rue Saint-Sauveur, fils de Jean FARNIER, et de Justire ** COLERE, époux decodes. Divorcé en premieres noces de Armande Delphine DESSOLLE. Veuf en secondes ******* noces de Félicie LEROUX. Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par. délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 51 Onarante-sept - Le trente novembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, est décédée er son domicile 6 rue de e de Sévigné- : Elvire Marguerite HAULBERT, née 8 Paris ( XIII°) le vingt-doux décembrre mil huit cont quatre - - =vingt-quinze, concierge, fille de Alexandre Henri, Jules HAULBERT, et de Henriette Angélina POITRIMOL époux décédés. Epouse de Victor DUPUIS, Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-huit, quin- ze heures, sur la déclaration de the, André Wynhant, cinquante deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le laire-Adjoint, Gi 52 Le trente novembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédé en son 'domicile 7 rue des Rosiers : Salomon M'Bourak ZERBIB, né a Constantine ( Constantine) le vingt-neuf novembre mil huit st cent quatre-vingt-treise, retraité comptable, fils de Nessim ZERBIB, et de Zalma ATTALI, époux décé- Epoux de Suzanne Mathilde Hanina GHRENASSIA, Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante- huit neur heures trente, Bur la décleration de André Wynhant, cinquante-deux ans, inployé, 104 rue * d'Aubervillier8, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - Highani Le Maire-Adjoint, and 53, Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cinq est decede en *** son domicile 58 rue Quincampoix : Gaston Emile Auguste RIMBAUT,Né à Paris (XI°) le onzé juin mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fils de André Eugene Mathurin RIMBAUT, et de Marie Octavie SAVARY, époux décédés, Epoux de Augusts Jeanne ROUCHON. Dressé le premier décembre mil neuf cent cin- quante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-deux ans, employé, Dost 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 'stat civil par élégation du Maire./. Le sulynthary Le Maire-Ad joint, 154 Le trente novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * - Marius Charles Alexandre FONTAINE, né a Colombes (Seine) le quinze septembre mil huit cent quatre- * vingt-Quinze, menuisier, domicillé a Paris, 21 rue Aumaire, fils de Victor Marius Edouard FONTAINE,* et de Augustine Françoise PUBOIS, époux décédés, DIvorcé en premieres de Justine Clémentine ** NICOUD. Epoux en secondes noce a de Augustine Marie Louise HÉRIAU. Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-hutt, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, e. signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4°0 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d él égation du Maire./. Le 1 re-Adjoint, Cp: 455 Le trente novembre mil neur cent cinquantiscult, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Georges FARNIER, né & Toul (Meurthe-b-Mose lle) le treize octobre mil huit cent juatre-vingt-dix-huit, garçon de magasin, domicilié a Paria, 16 rue Saint-Sauveur, fils de Jean FARNIER, et de Justire ** COLERE, époux decodes. Divorcé en premieres noces de Armande Delphine DESSOLLE. Veuf en secondes ******* noces de Félicie LEROUX. Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par. délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 