516 Cinquante-tr Le douze décembre` mil neuf cent cirquante-huit, vingt-trois heures quarente, est décédée 1 place du Parvis : Maria nom patronymique inconnu du déclarant) née à Dwapalkonys (Hongrie) le ungt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, profession, domiciliée a Paris, 242 rue de Rivoli, fille de (filiation inconnue du déclarent) Veuve de Jean HAY. Dreasé le treize décembre mil neuf cent the cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./. of Le Maire-Adjoint , Q 1517 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquerte-huit, deux heures, est décédé en son domicile 12 rue Jean du ellay : Jacqueline Mauricette Marcolle HUNON, née a Angerville ( Se ine-d-oise) le vingt-trois février - mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Albert Louis Gabriel HUNON, et de Marie Léonie Valé- - rie JUBIN, époux sans eutre renseignement connu du déclarant. Celibataire, Dressé le quatorze décem bre mil neur cont cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cingus rite-deux nes, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, e signé avec nou's Simone Gérard, fonctionna ire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Le tre-Adjoint, 16 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est 1 place du Parvis, Herri René I SAMB ART, no is Saint-Paul le vingt-trois novembre mil neur cent treize, porteur aux halles, domi- cilié a Paris, 52 rue Doudauville, fils de Semuel Antonin ISAMB ART, et de Géromia Adrienne LEJILLIOT, * époux sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Andréé Henriette GUILMARD. Dreasé le * quatorze décembre milneur cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux - cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° ,arrondissement de Paris, officier de 1' (stat civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, GEP 19 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-Walt, seize heures, est deceae 1 place du Parvis, Iréné Ernest Camille ROBERT, né a Orvilliers ( Qle vingt- sept mai mil huit cent quatre-vingt- *** cinq, sans profession, domicilié a Paris, 102 rue du Temple, fils de Léon Ernest ROBERT, et de Désirée Aimée Louise JULIEN, époux décédés. Célibataire, Dressé le quinze décembre mil neur cent cinquante-huit quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairdedu TV° arr and 1 ssement de Pa- rls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. wring Le Maire-Adjoint, andivers 520 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures quinze est décédé 1 place du Parvie Clovis BOMB AL, né à Paris ( XVIII°) le treize février mil hu it cont quatre-vingt-dix-huit, plombier, domicilié a Paris, 10 rue de Romainville, fils de Jean-Jacques BOMBAL, et de Victoire AULIAC, époux décédés.Epoux de Louise Jeanne Joséphine COPÉRY, Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairo./. Lot Le Maire-Adjoint, 516 Cinquante-tr Le douze décembre` mil neuf cent cirquante-huit, vingt-trois heures quarente, est décédée 1 place du Parvis : Maria nom patronymique inconnu du déclarant) née à Dwapalkonys (Hongrie) le ungt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, profession, domiciliée a Paris, 242 rue de Rivoli, fille de (filiation inconnue du déclarent) Veuve de Jean HAY. Dreasé le treize décembre mil neuf cent the cinquante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire./. of Le Maire-Adjoint , Q 1517 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquerte-huit, deux heures, est décédé en son domicile 12 rue Jean du ellay : Jacqueline Mauricette Marcolle HUNON, née a Angerville ( Se ine-d-oise) le vingt-trois février - mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Albert Louis Gabriel HUNON, et de Marie Léonie Valé- - rie JUBIN, époux sans eutre renseignement connu du déclarant. Celibataire, Dressé le quatorze décem bre mil neur cont cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cingus rite-deux nes, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, e signé avec nou's Simone Gérard, fonctionna ire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Le tre-Adjoint, 16 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures, est 1 place du Parvis, Herri René I SAMB ART, no is Saint-Paul le vingt-trois novembre mil neur cent treize, porteur aux halles, domi- cilié a Paris, 52 rue Doudauville, fils de Semuel Antonin ISAMB ART, et de Géromia Adrienne LEJILLIOT, * époux sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Andréé Henriette GUILMARD. Dreasé le * quatorze décembre milneur cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux - cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV° ,arrondissement de Paris, officier de 1' (stat civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, GEP 19 Le treize décembre mil neuf cent cinquante-Walt, seize heures, est deceae 1 place du Parvis, Iréné Ernest Camille ROBERT, né a Orvilliers ( Qle vingt- sept mai mil huit cent quatre-vingt- *** cinq, sans profession, domicilié a Paris, 102 rue du Temple, fils de Léon Ernest ROBERT, et de Désirée Aimée Louise JULIEN, époux décédés. Célibataire, Dressé le quinze décembre mil neur cent cinquante-huit quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairdedu TV° arr and 1 ssement de Pa- rls, officier de l'état civil par délégation du Malre./. wring Le Maire-Adjoint, andivers 520 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures quinze est décédé 1 place du Parvie Clovis BOMB AL, né à Paris ( XVIII°) le treize février mil hu it cont quatre-vingt-dix-huit, plombier, domicilié a Paris, 10 rue de Romainville, fils de Jean-Jacques BOMBAL, et de Victoire AULIAC, époux décédés.Epoux de Louise Jeanne Joséphine COPÉRY, Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairo./. Lot Le Maire-Adjoint, 