Trois Le sept sout mil neuf cent einquante-huit, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Paulette CLAUSSE, née à Paris (XVIII°) le seize juillet mil neuf cent vingt-un, sans profession, domiciliée au Pecq 14 avenue du' Chateau, fille de André CLAUSSE, et de Hélene DUPUIS, époux sans pro- feasion, domiciliés à Villiers-le-Bel 27 avenue Edmond Rostand, Divorcée de André BLANC. Dressé le sept aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. showay Le Maire-Adjoint Casa Le six aout mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures vingt, est accouchée a'un enfant présentement sens vie 1`place du Parvis : Christiane Lucienne Alice BOURHIS, née a Paris XII°, le sept mai mil reur * cent trente-deux, cartonnière, épouse de Charles André BADER, né a Paris (8°) le huit juillet mil neur * cent trente-un, manoeuvre, domiciliés Paris, 99 rue de la Réunion. Dressé le sept sout mil neuf cent * cinquarte-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé ** lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, 1 place du Parvis, ayant assisté i l'accouchement, qui fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Meire./. Le Mai re-Adjoint, My CT se sept aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze he ures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite ** Louise GEANDRON, née a Paris (XVII°) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession domiciliée a Paris, 19 rue des Blance Manteaux, fille de Marie GEANDRON, décédée. Veuve de Victor GONOD. Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, p Le Maire-Adjoint, and Le huit aout mil neuf cent einquante-huit, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna Louise * * HAMAND, née & Seint-Denis (Seine) le quinze novembre mil huit ont quatre-vingt-soize amutentionnaire domiciliée à Paris, 43 rue de Cléry, fille de Edmond HAMAND, et de Alphonsine LONGUET, époux decedes,- Divorcée en premierés noces de Marius Eugene Gystave HUDRY-CRITOUX, Veuve en secondes de Louis Ferdinand Arthur LEJEUNE. Dressé le huit sout mil neur cent cinquants-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturo faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna.ire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 tat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint sept aout mil neur cent einquante=nuit vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, the Cq Le Renée Juliette Marie HENRY, née a Gausson ( Côtes-du=Nord) le vingt-neuf septembre mil neuf cont trente - quatre, serveuse, domiciliée : Paris, 12 rue à Alexandrie, fille dé Joseph Marie HENRY, bou cher, et de * Alexine Delphine Ernestine GORIN, son épouse, sans profession, domiciliés a Gausson ( Côtes-du-Nord) - Célibataire, Dreesé le huit aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par * délégation du Maire A Le Maire-Adjoint, Trois Le sept sout mil neuf cent einquante-huit, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Paulette CLAUSSE, née à Paris (XVIII°) le seize juillet mil neuf cent vingt-un, sans profession, domiciliée au Pecq 14 avenue du' Chateau, fille de André CLAUSSE, et de Hélene DUPUIS, époux sans pro- feasion, domiciliés à Villiers-le-Bel 27 avenue Edmond Rostand, Divorcée de André BLANC. Dressé le sept aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. showay Le Maire-Adjoint Casa Le six aout mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures vingt, est accouchée a'un enfant présentement sens vie 1`place du Parvis : Christiane Lucienne Alice BOURHIS, née a Paris XII°, le sept mai mil reur * cent trente-deux, cartonnière, épouse de Charles André BADER, né a Paris (8°) le huit juillet mil neur * cent trente-un, manoeuvre, domiciliés Paris, 99 rue de la Réunion. Dressé le sept sout mil neuf cent * cinquarte-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé ** lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, 1 place du Parvis, ayant assisté i l'accouchement, qui fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Meire./. Le Mai re-Adjoint, My CT se sept aout mil neuf cent cinquante-huit, quinze he ures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite ** Louise GEANDRON, née a Paris (XVII°) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession domiciliée a Paris, 19 rue des Blance Manteaux, fille de Marie GEANDRON, décédée. Veuve de Victor GONOD. Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarente-huit ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, p Le Maire-Adjoint, and Le huit aout mil neuf cent einquante-huit, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna Louise * * HAMAND, née & Seint-Denis (Seine) le quinze novembre mil huit ont quatre-vingt-soize amutentionnaire domiciliée à Paris, 43 rue de Cléry, fille de Edmond HAMAND, et de Alphonsine LONGUET, époux decedes,- Divorcée en premierés noces de Marius Eugene Gystave HUDRY-CRITOUX, Veuve en secondes de Louis Ferdinand Arthur LEJEUNE. Dressé le huit sout mil neur cent cinquants-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturo faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna.ire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 tat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint sept aout mil neur cent einquante=nuit vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, the Cq Le Renée Juliette Marie HENRY, née a Gausson ( Côtes-du=Nord) le vingt-neuf septembre mil neuf cont trente - quatre, serveuse, domiciliée : Paris, 12 rue à Alexandrie, fille dé Joseph Marie HENRY, bou cher, et de * Alexine Delphine Ernestine GORIN, son épouse, sans profession, domiciliés a Gausson ( Côtes-du-Nord) - Célibataire, Dreesé le huit aout mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par * délégation du Maire A Le Maire-Adjoint, 