1446 Quarante-six Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-huit treize heures quinze, est décédée 1 piace du Parvis : Louise Elise Corelie DEVOUGES, née à Aulnay-sous-Bo18 (Seine-droise) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, domiciliée à Livry-Gargan (Seine-d-oise) 33 rue de 1° Eglise, fille de Ernest Eugene DEVOUGES, et de Elodie Marie Louise DECOOL, époux décédés, Veuve de * Georges Célestin BOULET. Dressé le vingt-neuf novembre mil nour cent cinquante-huit, onze heures tren -te, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. But Le Maire-Adjoint, G 1447 Le vingtrhuit novembre mil neuf ont cinquante-hu: (t, so heures trente, est décédé 1 place du Par- A via : Abdallah GHERSA, né à Tizi-Aidel ( Constantine) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-que the vingt quatorze, retraité du Gaz de France, domi cilié as Paris, 7 rue Budé, fils do Yalina * CENTYRHAMMED et de Altsouki YAKENT BENTBAHLOU sans autre renseignement vonnu du déclarant. Epoux de Angele Joséphine Anne Marie LE BRUN. Dreasé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit,* onze heures quarante, sur la déclaration 'de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, - qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond is sement de Paris, officier de l'état civil per d'élégation du Maire./.- of Le Maire-Adjoint, Checken G 1448, - Le vingt-neur novembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quinze, est décédée 1 place du Par- , vis : Ge orgette Adrienne BRUNAUD, née a Paria (X°) le neuf septembre mil neuf cent trois, sans pro - - fession, domiciliée a Paris, 15rue Aumaire, fille de Jean BRUNAUD, et de Julia BONARGENT, époux dé- - cédés. Veuve de Herri CHANOINE. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf ont cinquante-huitquatorze heures, trente, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, - lecture faite 8 signé avec nous Simone Gérard, conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cadf Le e-Adjoint, Gq 1449 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis), Hippolyte Camille GARNIER, né à Gagny ( Seine-&-Oise) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-six, menuisier, omicilié & Paris, 42 rue des Gravilliera, fils de Simon Hippolyte GARNIER, et de Joséphi- ne FERRÉ, époux décédés. EPoux de Alice Célestine DEB.ANDE. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf ** cent cinquante-huit onze heures, aur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar rondissement de Paria, officier de l'état civil par élégation du Main./4 CAST Le Maire-Adjoint, 1450 Le trente novembre mil neuf cent cinqu an te-heit, zéro heure trente, est décédé en son domicile 58, rue Quincampoix : Ramon ROCA, né i Llusas (Espagne) le vingt-trois mai mil neur cent un, commerçant fils de Juan ROCA, et de Maria ARIET, époux décédéa. Epoux de Cammen CORSA, Dressé le trente novem - bre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la dédlaration de André Wynhant, cinquante- deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Le Maire-adjoint, Q 1446 Quarante-six Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-huit treize heures quinze, est décédée 1 piace du Parvis : Louise Elise Corelie DEVOUGES, née à Aulnay-sous-Bo18 (Seine-droise) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, domiciliée à Livry-Gargan (Seine-d-oise) 33 rue de 1° Eglise, fille de Ernest Eugene DEVOUGES, et de Elodie Marie Louise DECOOL, époux décédés, Veuve de * Georges Célestin BOULET. Dressé le vingt-neuf novembre mil nour cent cinquante-huit, onze heures tren -te, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. But Le Maire-Adjoint, G 1447 Le vingtrhuit novembre mil neuf ont cinquante-hu: (t, so heures trente, est décédé 1 place du Par- A via : Abdallah GHERSA, né à Tizi-Aidel ( Constantine) le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-que the vingt quatorze, retraité du Gaz de France, domi cilié as Paris, 7 rue Budé, fils do Yalina * CENTYRHAMMED et de Altsouki YAKENT BENTBAHLOU sans autre renseignement vonnu du déclarant. Epoux de Angele Joséphine Anne Marie LE BRUN. Dreasé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit,* onze heures quarante, sur la déclaration 'de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, - qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrond is sement de Paris, officier de l'état civil per d'élégation du Maire./.- of Le Maire-Adjoint, Checken G 1448, - Le vingt-neur novembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures quinze, est décédée 1 place du Par- , vis : Ge orgette Adrienne BRUNAUD, née a Paria (X°) le neuf septembre mil neuf cent trois, sans pro - - fession, domiciliée a Paris, 15rue Aumaire, fille de Jean BRUNAUD, et de Julia BONARGENT, époux dé- - cédés. Veuve de Herri CHANOINE. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf ont cinquante-huitquatorze heures, trente, sur la declaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, - lecture faite 8 signé avec nous Simone Gérard, conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Cadf Le e-Adjoint, Gq 1449 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis), Hippolyte Camille GARNIER, né à Gagny ( Seine-&-Oise) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-six, menuisier, omicilié & Paris, 42 rue des Gravilliera, fils de Simon Hippolyte GARNIER, et de Joséphi- ne FERRÉ, époux décédés. EPoux de Alice Célestine DEB.ANDE. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf ** cent cinquante-huit onze heures, aur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar rondissement de Paria, officier de l'état civil par élégation du Main./4 CAST Le Maire-Adjoint, 1450 Le trente novembre mil neuf cent cinqu an te-heit, zéro heure trente, est décédé en son domicile 58, rue Quincampoix : Ramon ROCA, né i Llusas (Espagne) le vingt-trois mai mil neur cent un, commerçant fils de Juan ROCA, et de Maria ARIET, époux décédéa. Epoux de Cammen CORSA, Dressé le trente novem - bre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la dédlaration de André Wynhant, cinquante- deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Le Maire-adjoint, Q 