Vingt-huit 266 Le neur octobre mil neur cant cinquante-huit quinze heures quinze, est 1 plece du Parvis, *** Hermance FAUQUET, née i Paris (XVII°) le vingt-quatre d,écembre mil huit cant $oixanto-seize, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 65 rue Notre-Dame de N/ZAreth, fille de Auguste Lbuis FAUQUET, et de Zélie Augustine HAREL, époux décédés. Veuve de Claudius BOZON. Dressé le dix octobre mil neufcent cinquante- huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ene, employé, 1 place du Párvis, qui lecture faite, E signé avec nous SÍmone G érard, fonctionnaire de la Mirie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ant Dater e le Maire-Adjoint# C 267 Le dix octobre mil neuf oent cinquente-hult, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Hananel - ERNSTEIN, né a Wloclawek (Pologne) le vingt-deur novembre/quatre décembre mil huit dent quatre-vingt- huit, sans profession, domicilié a Paris, 99 rue d'Aboukir, fils de Meyer ERNSTEIN, et de Esther * * Rachel PROCHOWNICK, époux décedés. Veuf de Pessa BROUMBERG, Dressé le ddx octobre mil neur cent ein - quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neui ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de L'état civilpar délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, g 1268 Le onze octobre mil neuf cent cinquante-huit, cirq héures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Roger D Paul Joseph MORY, no à Saint-Louis (Haut-Phin) 1e vingt-a129 mes mil neur cent vingt-deux, agent * commercial, domicilié is Bondy ( seine) 100 averue de la République, fils de Henri Joseph MORY, transi- taire, et de Marie Marguerite BOBENRIETH, son épouse, saps profession, domicilies & Marse. Ille (Bouches -du-RHone) 4 rue du Maréchal Fayolle. Epoux de Huguette LATOUR. Dreesé le onze octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-nauf ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec nous Simone Gérard, de ls Moirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. School Le Maine-1djoint Ger 1269 Le onze oct obre mil neuf cant cinquante-huft, vingt-une heures quinze est décédée en son domicile 88 rue Saint-Louis en 'Ile : Louise Victorine PESSARD, née à Courtivron ( côte d'or) le vingt-qaatre trist aout mil huit cert soixante-dix-sept, sans profession, fille de Xavier PESSARD, et de Maria BUZENET, époux décédés, Epouse de Joseph Marie Amastase MORV AN . Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquan- te-huit, dix heures trente, But la déclaration de André Wynhant einquante-deux ans, employé, 104 rue - d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Mairie du 4° r arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. MUnghary Le Mairs-Adjoint, G 1270 Le onze octobre mil naur cent douze heures quarante, est décédé 1 placedu Parvis, to Jean Célestin CRISTOBAL, ne a Bruges le dix-peuf juillet mil huit-cent quatre=vingt -quatre, sans profession, domigilié a Paria, 15 rue Gaillon, fils de Anselme CRISTOBAL, et de Marie a FRINCHABOY, époux abcddes. Epoux de Louise Alice PETITJEAN. Dressé le douze octobre mil neur cent cin-) é quante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 ThA place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie~ du IV arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. AMA Le Maire-Adjoint, Vingt-huit 266 Le neur octobre mil neur cant cinquante-huit quinze heures quinze, est 1 plece du Parvis, *** Hermance FAUQUET, née i Paris (XVII°) le vingt-quatre d,écembre mil huit cant $oixanto-seize, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 65 rue Notre-Dame de N/ZAreth, fille de Auguste Lbuis FAUQUET, et de Zélie Augustine HAREL, époux décédés. Veuve de Claudius BOZON. Dressé le dix octobre mil neufcent cinquante- huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ene, employé, 1 place du Párvis, qui lecture faite, E signé avec nous SÍmone G érard, fonctionnaire de la Mirie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ant Dater e le Maire-Adjoint# C 267 Le dix octobre mil neuf oent cinquente-hult, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Hananel - ERNSTEIN, né a Wloclawek (Pologne) le vingt-deur novembre/quatre décembre mil huit dent quatre-vingt- huit, sans profession, domicilié a Paris, 99 rue d'Aboukir, fils de Meyer ERNSTEIN, et de Esther * * Rachel PROCHOWNICK, époux décedés. Veuf de Pessa BROUMBERG, Dressé le ddx octobre mil neur cent ein - quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neui ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de L'état civilpar délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, g 1268 Le onze octobre mil neuf cent cinquante-huit, cirq héures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Roger D Paul Joseph MORY, no à Saint-Louis (Haut-Phin) 1e vingt-a129 mes mil neur cent vingt-deux, agent * commercial, domicilié is Bondy ( seine) 100 averue de la République, fils de Henri Joseph MORY, transi- taire, et de Marie Marguerite BOBENRIETH, son épouse, saps profession, domicilies & Marse. Ille (Bouches -du-RHone) 4 rue du Maréchal Fayolle. Epoux de Huguette LATOUR. Dreesé le onze octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-nauf ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec nous Simone Gérard, de ls Moirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. School Le Maine-1djoint Ger 1269 Le onze oct obre mil neuf cant cinquante-huft, vingt-une heures quinze est décédée en son domicile 88 rue Saint-Louis en 'Ile : Louise Victorine PESSARD, née à Courtivron ( côte d'or) le vingt-qaatre trist aout mil huit cert soixante-dix-sept, sans profession, fille de Xavier PESSARD, et de Maria BUZENET, époux décédés, Epouse de Joseph Marie Amastase MORV AN . Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquan- te-huit, dix heures trente, But la déclaration de André Wynhant einquante-deux ans, employé, 104 rue - d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionhaire de la Mairie du 4° r arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. MUnghary Le Mairs-Adjoint, G 1270 Le onze octobre mil naur cent douze heures quarante, est décédé 1 placedu Parvis, to Jean Célestin CRISTOBAL, ne a Bruges le dix-peuf juillet mil huit-cent quatre=vingt -quatre, sans profession, domigilié a Paria, 15 rue Gaillon, fils de Anselme CRISTOBAL, et de Marie a FRINCHABOY, époux abcddes. Epoux de Louise Alice PETITJEAN. Dressé le douze octobre mil neur cent cin-) é quante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 ThA place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie~ du IV arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. AMA Le Maire-Adjoint, 