1466 Quarante-hnit Le deux décembre mil neuf centr cinquants-huit dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, A Adele DUBORT, née à Amiens ( Somme) le vingt-quatre mars mil hui t cent sens profes- A sion, domiciliée a Paris, 24 rue du Pont Neuf, fille de Adèle DUBORT.. sans autre renseignement connu M - du déclarant. Cé-ibataire, Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur A la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, asigné A avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' 18 état civil par délégation du Maire./ Chere Le Maire-Ad joint, Ruy 4 467 Le trois décembremil neuf cent cinquante-huit trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Gaston Alexandre Marie FORTINEAU, né a Sap (Orne) le dix-huit aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans * profession, domicilié à Paris, 13, square Seinte Croix de la Bretonnerie, fils de Alexandre Edouard A FORTINEA, et de Marie Céline DESVAUX, époux décédés, Epoux de Agnes CHAUDESAIGUE. Dressé le trois ** Ar décembre mil neuf oent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin - A quante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecturg faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delégation du Maire, e Le Maire-Adjoint, Mature satows Goll 58 -Le trois décembre mil neu) dent cinquante-huit, sept heures quarante-cing est décédé 1 place du Par- 1e / vis : Pierre BAYLE, né & Limoges (Haute-Vienne) le dix-neuf mars mil huit cent soixame-treize, saas profession, domicilié a Paris, 30 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Baptiste BAYLE, et de Maris *** DUMAS, 6poux décédés, Divorcé de Berthe Blanche Eugénie BERCHE. Dressé le trois décembre mil neuf ** cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la declaration de A Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérerd, fonctionnain de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de stat civil par délé- de gation du Maire, Le Maire-Adjoint, luckingations 69 Le trois décembre mil neur dent cinquante-huit a une heure indéterminée, est décédéen son domic lle - 16 rue de la Verrerie : oscar Joseph DELCLOY, né à Ilaines Se nt-Pierre (Belgique) le vingt-deux mars| mil neur cent six, sans profession, fils de triliation inconnue du déclarant) - Etat matrimonial , inconne du déclarant. Dressé le trois décembre mil neur cent qunquante-huit, quinze heures, sur la * déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue l'Aubervillier8, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier A de l'état civil par délégation du Maire:/: Le Ma.ire-Adjoint, Macking o . Le trois décembre mil neuf centdinquante-huit, Be ize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, - Julie JACQUEMIN, née a Loos-en-Goële (Pas-de-Calata) le vingt-deux fanvier mil neur centeing, Bans profession, domiciliée a Paris.. sans domicile fixe. fille de sans renseignere nt connu du décla- - rant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le quatre décembre mil neuf cant cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meiris du IV° arrondissement de * Paris, officierde 1 'état civil par délégation du Meire./ Suf Le Maire-Adjoint, 1466 Quarante-hnit Le deux décembre mil neuf centr cinquants-huit dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, A Adele DUBORT, née à Amiens ( Somme) le vingt-quatre mars mil hui t cent sens profes- A sion, domiciliée a Paris, 24 rue du Pont Neuf, fille de Adèle DUBORT.. sans autre renseignement connu M - du déclarant. Cé-ibataire, Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur A la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, asigné A avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' 18 état civil par délégation du Maire./ Chere Le Maire-Ad joint, Ruy 4 467 Le trois décembremil neuf cent cinquante-huit trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Gaston Alexandre Marie FORTINEAU, né a Sap (Orne) le dix-huit aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans * profession, domicilié à Paris, 13, square Seinte Croix de la Bretonnerie, fils de Alexandre Edouard A FORTINEA, et de Marie Céline DESVAUX, époux décédés, Epoux de Agnes CHAUDESAIGUE. Dressé le trois ** Ar décembre mil neuf oent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin - A quante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecturg faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delégation du Maire, e Le Maire-Adjoint, Mature satows Goll 58 -Le trois décembre mil neu) dent cinquante-huit, sept heures quarante-cing est décédé 1 place du Par- 1e / vis : Pierre BAYLE, né & Limoges (Haute-Vienne) le dix-neuf mars mil huit cent soixame-treize, saas profession, domicilié a Paris, 30 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Baptiste BAYLE, et de Maris *** DUMAS, 6poux décédés, Divorcé de Berthe Blanche Eugénie BERCHE. Dressé le trois décembre mil neuf ** cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la declaration de A Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérerd, fonctionnain de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de stat civil par délé- de gation du Maire, Le Maire-Adjoint, luckingations 69 Le trois décembre mil neur dent cinquante-huit a une heure indéterminée, est décédéen son domic lle - 16 rue de la Verrerie : oscar Joseph DELCLOY, né à Ilaines Se nt-Pierre (Belgique) le vingt-deux mars| mil neur cent six, sans profession, fils de triliation inconnue du déclarant) - Etat matrimonial , inconne du déclarant. Dressé le trois décembre mil neur cent qunquante-huit, quinze heures, sur la * déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue l'Aubervillier8, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier A de l'état civil par délégation du Maire:/: Le Ma.ire-Adjoint, Macking o . Le trois décembre mil neuf centdinquante-huit, Be ize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, - Julie JACQUEMIN, née a Loos-en-Goële (Pas-de-Calata) le vingt-deux fanvier mil neur centeing, Bans profession, domiciliée a Paris.. sans domicile fixe. fille de sans renseignere nt connu du décla- - rant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le quatre décembre mil neuf cant cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meiris du IV° arrondissement de * Paris, officierde 1 'état civil par délégation du Meire./ Suf Le Maire-Adjoint, 