Le treize novembre mil neuf cent cinquente-huit quinze heures quinze, est décédée 1/place du Parvis, D Marie LE NORCY, née a Paris (7°) le vingt février mil huit cert quatre-vingt-dix-neu comptable, * * domiciliée & Paris, 180 rue de Charonne, fille de Mathurin LE NORCY, et de Catherine RANNOU, époux dée cédés. Célibataire, Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si- u- gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. Put Le Maire-Adjoint, " * 1 Le tre ize novembre mil neuf cent cinquante-huit, se ise heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * T Raymond Marcel MICHEL, né a Paris (18°) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, marchend * n forain, domicilié a Paris, 6 passage des Gravilliers, fils de Gustave MICHEL, et de Honorine Philomene Alexandrine DOZON, épous sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dreasé le quatorze novembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures cinquarte, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondiaseme rt de Paris, officier de l'état civil par d du Maire, SCHOOL Le Maire-Ad joint, Gold * ix Le quatorze novembre mil neuf œnt cinquante-huit, ingt-trois heures trente, est décédée en son domici- le 76 rue Saint-Louis en l'Ile : Nina SOUFFIR, née a Tunis (Tunisie) le six décembre mil huit cant qua - n tre-vingt-quime, sans profession, fille de David SOUFFIR, et de Esther GUEZ, époux décédés. Veuve de * 1 Molse BERREBI. Dressé le quinze novembre mil neuf cont cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire' dé la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ Wayhey Le Maire-Adjoint, Phere :Le quatorze novembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Charles Joseph AUCLAIR, né a Paris (XV*) le vingt- neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, chemi - sier, domicilié à Chatou 19 avenue d'Aligre, fils de Louis Eugene AUCLAIR, et de Léa ** Catherine Angele HOUET, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie Louise Madeleine THIOLAT.- * Epoux en secodes noces de Gabrielle BIRETTE. Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-huit, * onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondiasement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C. Le Maire-Adjoint, Rj Le quatorze novembre mil neuf œnt cinquante-hult, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis Adolphe Louis GRIFFON, né à Saint-Denis ( Seine) le trente juin mil huit cent soixante-quinze, sans pro- fession, domicilié à Paris, 35 rue Quincampoix, fils de Jean Baptiste GRIFFON, et de Marie Coralie * * MARGOTTE, époux décédés, Epoux de Marie Louise CHRESTES, Dressé le quinze novembre mil neuf cent cin - quante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ant Le Maire-Adjoint, Cause Copt Le treize novembre mil neuf cent cinquente-huit quinze heures quinze, est décédée 1/place du Parvis, D Marie LE NORCY, née a Paris (7°) le vingt février mil huit cert quatre-vingt-dix-neu comptable, * * domiciliée & Paris, 180 rue de Charonne, fille de Mathurin LE NORCY, et de Catherine RANNOU, époux dée cédés. Célibataire, Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si- u- gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. Put Le Maire-Adjoint, " * 1 Le tre ize novembre mil neuf cent cinquante-huit, se ise heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * T Raymond Marcel MICHEL, né a Paris (18°) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, marchend * n forain, domicilié a Paris, 6 passage des Gravilliers, fils de Gustave MICHEL, et de Honorine Philomene Alexandrine DOZON, épous sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dreasé le quatorze novembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures cinquarte, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondiaseme rt de Paris, officier de l'état civil par d du Maire, SCHOOL Le Maire-Ad joint, Gold * ix Le quatorze novembre mil neuf œnt cinquante-huit, ingt-trois heures trente, est décédée en son domici- le 76 rue Saint-Louis en l'Ile : Nina SOUFFIR, née a Tunis (Tunisie) le six décembre mil huit cant qua - n tre-vingt-quime, sans profession, fille de David SOUFFIR, et de Esther GUEZ, époux décédés. Veuve de * 1 Molse BERREBI. Dressé le quinze novembre mil neuf cont cinquante-huit, neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire' dé la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./ Wayhey Le Maire-Adjoint, Phere :Le quatorze novembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Charles Joseph AUCLAIR, né a Paris (XV*) le vingt- neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, chemi - sier, domicilié à Chatou 19 avenue d'Aligre, fils de Louis Eugene AUCLAIR, et de Léa ** Catherine Angele HOUET, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie Louise Madeleine THIOLAT.- * Epoux en secodes noces de Gabrielle BIRETTE. Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-huit, * onze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondiasement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C. Le Maire-Adjoint, Rj Le quatorze novembre mil neuf œnt cinquante-hult, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis Adolphe Louis GRIFFON, né à Saint-Denis ( Seine) le trente juin mil huit cent soixante-quinze, sans pro- fession, domicilié à Paris, 35 rue Quincampoix, fils de Jean Baptiste GRIFFON, et de Marie Coralie * * MARGOTTE, époux décédés, Epoux de Marie Louise CHRESTES, Dressé le quinze novembre mil neuf cent cin - quante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ant Le Maire-Adjoint, Cause Copt 