06 (Juarante-deux e Le seize novembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-une heures quinze, est décédée en son domicile 40 quA1 des Célestins : Hana EIDELMAN, né a Niéjem (Russie) le dix-neur novembre mil huit cent quatre- vingt-six, Sans profession, fille de Herchel EIDELMAN, et de Rachel RHAIKINE, époux décédés. EPouse de Halm LAPINE. Dressé Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration * de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, to 3. 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu- re faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de 1 'état civil par élégation du Maire Wyshay Le Maire- Ad luthe joint Selpatous GATA 407 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marie Alphonsine Louise GAUTIER, née à Vibraye ( Sarthe) le vingt-trois aout mil huit cent soixante-trei- ze, concierge, domiciliée a Paris, 7 rue d'Aboukir, fille de Henri Gustave GAUTIER, et de Françoise Bar- be AUVRAY, époux décédés. Epouse de Eugene Albert Auguste HEURTAULT. Dressé le dix-sept novembre mil ** neuf cent cinquante-huit, quinze heuros trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX- cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lécture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Gaul Le Maire-Ad joint, DESH .408 Le dix-sept novembre mil neuf ent cinquante-huit vingt-une heures trente, est décédé en son domicile 19 boulevard Beaumarchais : Anne BOYER, née à Paulhac (Haute-Loire) le quatorze février mil huit cent * soixante-reuf, sans profession, fille de Joseph BOYER, et de Salomé WEISS, époux décédés, Veuve de Félix GASSIES, Dressé le dix-huit novembre mil neuf ce nt cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de # - André wynhant, cinquarite-deux ans, employé, 104 rue a° Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynthmy SCHOOL Le Ma ire-Adjoint, 09 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente est décédé 1 place du Parvis, * Pierre Albert Fernand MORA, né & Croix Fonsomme ( Aisne) le premier février mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, sans profession, domicilié & Paris, 32 rue des Bourdonnais, fils de Clovis Fernand MORA, et de Antonia Thérésa VARLET, époux deceases. Veur de Bertine LE LOU ARN. Dressé le dix-huit novembre mil * * - neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ** - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par lélégation du Maire./ AMA Le Maire-Adjoint, Cop 1410 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, François GARGUELLE, né & Nedde (Haute-Vienne) le vingt-un décembre mil neuf cent sept, aide-monteur, * domicilié a Nogent-sur-Marne ( Seine) 3 rue du Jeu de l'Arc, fils de Jean Pierre GARGUELLE, et de Marie FOURNET, époux décédés. Epoux de Berthe Désirée DUPEL. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Gabriel ROU X- cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Pari; officier de l'état civil par délégation du- Maire.) Le Me ire-Adjoint, 06 (Juarante-deux e Le seize novembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-une heures quinze, est décédée en son domicile 40 quA1 des Célestins : Hana EIDELMAN, né a Niéjem (Russie) le dix-neur novembre mil huit cent quatre- vingt-six, Sans profession, fille de Herchel EIDELMAN, et de Rachel RHAIKINE, époux décédés. EPouse de Halm LAPINE. Dressé Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration * de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, to 3. 104 rue d'Aubervilliers, qui lectu- re faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de 1 'état civil par élégation du Maire Wyshay Le Maire- Ad luthe joint Selpatous GATA 407 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Marie Alphonsine Louise GAUTIER, née à Vibraye ( Sarthe) le vingt-trois aout mil huit cent soixante-trei- ze, concierge, domiciliée a Paris, 7 rue d'Aboukir, fille de Henri Gustave GAUTIER, et de Françoise Bar- be AUVRAY, époux décédés. Epouse de Eugene Albert Auguste HEURTAULT. Dressé le dix-sept novembre mil ** neuf cent cinquante-huit, quinze heuros trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX- cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lécture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Gaul Le Maire-Ad joint, DESH .408 Le dix-sept novembre mil neuf ent cinquante-huit vingt-une heures trente, est décédé en son domicile 19 boulevard Beaumarchais : Anne BOYER, née à Paulhac (Haute-Loire) le quatorze février mil huit cent * soixante-reuf, sans profession, fille de Joseph BOYER, et de Salomé WEISS, époux décédés, Veuve de Félix GASSIES, Dressé le dix-huit novembre mil neuf ce nt cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de # - André wynhant, cinquarite-deux ans, employé, 104 rue a° Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynthmy SCHOOL Le Ma ire-Adjoint, 09 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente est décédé 1 place du Parvis, * Pierre Albert Fernand MORA, né & Croix Fonsomme ( Aisne) le premier février mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, sans profession, domicilié & Paris, 32 rue des Bourdonnais, fils de Clovis Fernand MORA, et de Antonia Thérésa VARLET, époux deceases. Veur de Bertine LE LOU ARN. Dressé le dix-huit novembre mil * * - neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la ** - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par lélégation du Maire./ AMA Le Maire-Adjoint, Cop 1410 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, François GARGUELLE, né & Nedde (Haute-Vienne) le vingt-un décembre mil neuf cent sept, aide-monteur, * domicilié a Nogent-sur-Marne ( Seine) 3 rue du Jeu de l'Arc, fils de Jean Pierre GARGUELLE, et de Marie FOURNET, époux décédés. Epoux de Berthe Désirée DUPEL. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Gabriel ROU X- cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Pari; officier de l'état civil par délégation du- Maire.) Le Me ire-Adjoint, 