Trente: huit 6 'ou- re Le sept novembre mil neuf cent cirquante-huit, sept heures, est deced & 1 place du Parvis, Jean Auguste SCHAEFFER, né a Paris (Ier) le trente=un décembre mil huit cent soixante-seizo- sans profession, domi- cilié à Paris, 12 rue du Marché Saint-Honoré, fils de Jean SCHAEFFER, et de Marie Barbe GOLL, époux décédés, Epoux de Julia Eugénie Jeanne RYNKOWSKI. Dresse le sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, - quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du state * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairies du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Manna Le Maire-Adjoint, Le sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Honoré Marie Joseph LAURICHESSE, né a Basse Terre (Guadeloupe) le seize mai mil neur cent Mo sept, retraité, domicilié a Paris, 50 avenue des Gobelins, fils de Jean Baptiste Armand Emile * * * ,AURICHESSE, et de Jeanne Marie MATHURIN, époux décédés, Veuf en premieres noces de Lidie Jeanne chol FOUDIN, Epoux en secondes noces de Michelle Marie Gatien CORADIN. Dressé le huit novembre mil neuf n cent cirquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-reuf ans, employé, tok 1 place du Parvis, qui lecture faite, à signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Mame Le Mei re-Ad joint DEPARTMENT 8 Le huit novembre mil neuf cent cinquante-bitt, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon * * MALAI, né a Oued Athménia ( Constantine) le vingt-un janvier mil hyit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié 8 Paris, 67 rue des Gravilliers, fils de Joseph MALAI, et de Chabba AMAR, ** époux décédés, Epoux de Anna COHEN. Dressé le huit novembre mil neuf cert cinquante-huit, onze heures cinq, sur la déclaration de Armand> Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé AVe c nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, ag 9 - Le huit novembre mil neuf cent ci nquante-huit, vingt heures trente, est dééédée en son domicile 103, rue Saint-Antoine : Augustine MAULNY, née è Cloyes (Eure-d-Loir) le dix mai mil huit cent quatre-ving - -huit, retraitée, fille de Jean MAULNY, et de Marie Elisabeth POULAIN, époux décédés, Veuve de Anthi- . me hallOuin. Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquarte-huit, neuf heures quinze, sur la décla - - ration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a - signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, G ) - Le huit novembre mil neur cent einquarte huid, douse heures quarante-cinq est décédé 1 place du * * Parvis, Jean Louis MOAL, né a Rennes (Ille-d-Vilaine) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt- - dix, surveillant de nuit, domicilié è la Varenne Saint Hilaire (Seine) 30 avenue du Moulin, fils de Alexendre Hervé MOAL, et de Marie Anne TANGUY; époux décédés; Epoux de Marie Antoinette CROCQ.- * - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, - quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, sax - fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de état civil par délégation * -du Maire . / . Le Maire-Adjoint, any C Trente: huit 6 'ou- re Le sept novembre mil neuf cent cirquante-huit, sept heures, est deced & 1 place du Parvis, Jean Auguste SCHAEFFER, né a Paris (Ier) le trente=un décembre mil huit cent soixante-seizo- sans profession, domi- cilié à Paris, 12 rue du Marché Saint-Honoré, fils de Jean SCHAEFFER, et de Marie Barbe GOLL, époux décédés, Epoux de Julia Eugénie Jeanne RYNKOWSKI. Dresse le sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, - quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du state * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairies du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Manna Le Maire-Adjoint, Le sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Honoré Marie Joseph LAURICHESSE, né a Basse Terre (Guadeloupe) le seize mai mil neur cent Mo sept, retraité, domicilié a Paris, 50 avenue des Gobelins, fils de Jean Baptiste Armand Emile * * * ,AURICHESSE, et de Jeanne Marie MATHURIN, époux décédés, Veuf en premieres noces de Lidie Jeanne chol FOUDIN, Epoux en secondes noces de Michelle Marie Gatien CORADIN. Dressé le huit novembre mil neuf n cent cirquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-reuf ans, employé, tok 1 place du Parvis, qui lecture faite, à signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Mame Le Mei re-Ad joint DEPARTMENT 8 Le huit novembre mil neuf cent cinquante-bitt, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Léon * * MALAI, né a Oued Athménia ( Constantine) le vingt-un janvier mil hyit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié 8 Paris, 67 rue des Gravilliers, fils de Joseph MALAI, et de Chabba AMAR, ** époux décédés, Epoux de Anna COHEN. Dressé le huit novembre mil neuf cert cinquante-huit, onze heures cinq, sur la déclaration de Armand> Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé AVe c nous Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, ag 9 - Le huit novembre mil neuf cent ci nquante-huit, vingt heures trente, est dééédée en son domicile 103, rue Saint-Antoine : Augustine MAULNY, née è Cloyes (Eure-d-Loir) le dix mai mil huit cent quatre-ving - -huit, retraitée, fille de Jean MAULNY, et de Marie Elisabeth POULAIN, époux décédés, Veuve de Anthi- . me hallOuin. Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquarte-huit, neuf heures quinze, sur la décla - - ration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a - signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, G ) - Le huit novembre mil neur cent einquarte huid, douse heures quarante-cinq est décédé 1 place du * * Parvis, Jean Louis MOAL, né a Rennes (Ille-d-Vilaine) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt- - dix, surveillant de nuit, domicilié è la Varenne Saint Hilaire (Seine) 30 avenue du Moulin, fils de Alexendre Hervé MOAL, et de Marie Anne TANGUY; époux décédés; Epoux de Marie Antoinette CROCQ.- * - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, - quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, sax - fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de état civil par délégation * -du Maire . / . Le Maire-Adjoint, any C 