06 PARIS XVI° - Le vingt-deux sout mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures est décédé 2 rue du Donze dix, ey Docteur Blanche : Pierre Louis ENSMINGER, né à Epinal (Vosges) le trente novembre mil neuf cent un, cher de Service de transport, domicilié a Paris, 9 rue Saint-Morr1, fils de Auguste Frédéric ENSMINGER et de Angele Marie Jeanne BRADOLACCI, époux décédés. Epoux de Marie Madeleine Angele TRONCHOT. Dreasé le vingt-trois aout mil neuf cent cinquarte-hult, neuf heures dix, Sur la déclaration de Léon RUHAUT, cinquante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Yvonne # DELEPINE, fonctionnaire de la Mairie du 16° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Maire. TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, bucks all 07 - PARIS XII° - Le A une date qui is pu etre précisée mais qui parait remonter au vingt-huit juillet - mil neuf cent cinquante-huit, en un lieu qui n'a pu être déterminé, est aeceae Ferdinand Henri SAURET né & Elbeuf ( Seine-Maritime) le duit décembre mil neuf cent neuf, manosuvre, domicilié a Paris 13 rue Simon le Franc, fils les nom et prénom des pere et mere ne sont pas connus' du déclarant. Céliba taire .LB Corps a été transporté Place Mezas. Dressé le dou ze aoutmil neur cent cinquante-huit, onze * heures, sur la déclaration de Gustave SARTIN, trente-quatre ans, employé place Mazas, qui lecture faite a agné avec- nous Raymonde Le Roux, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf œnt cinquante - huit, onze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pe- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, 1108 lacess- PARIS XIII° - Le onze aout mil neur cant athquante-huit, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 83 b oulevard de Hopital Paul flavientModeste DUBOURGUAIS S, domicilié & Paris 4 rue Jean Beausire, né - a Paris (VI°) le treize aout mil neur cent quatre, employé aux écritures, fils de Paul Louis Edmond * DUBOURGUAIS, décédé, et de Marie Augustine Berthe LAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 8 rue Biscornet. Célibataire, Dressé le douze a out mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, Sur la * déclaration de Geëtan DUPRAY, quarerte ans, employé, 83 bouletrard de l'Hôpital, qui lecture faite, a * signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du de Paris, délé - guée par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état civil pour la signature des actes 'Etat *** civil de l'espece. TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, par nous Simone Géeard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond isse ment de Paris, officier de l'état ci )9 DEPARTMENT - vil par délégation du Maire./. le Mai 187 Adjoint PARIS XIII° - Le douse aout mil neuf cent c1 inquents -huit, onze heures quarante-cinq, est décédée 83 ** boulevard de l'Hopital : Huguette Alice RIVIERE, domiciliée a Paris, 9 rue Quatrefege, née à Paris, * XV°, le douze aout mil neuf cent dix-neur, employée fille de Marcel Emile RIVIERE; deccae,et de Andrée Germaine COLLET, sans profession, domiciliés à Paris 9 rue de l'Enfant Jésus. Epouse de Roger Albert * FOURES. Dressé le tre ize a out mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante, Sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé 83 boule vard de 1 'Hôpital qui lecture faite a signé avec nous, *** Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai- re dans les fonctions l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, onse heures trente, par nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "tat civil par lélégation du Maire./. Le Maire- Ad joint CT 10 VILLEJUIF ( Seine) - Le huit aout mil neur cent ettque e. nte-huit, onze heures trente, est décédé 1 rue e René Hamon : Lajos KISS, nanouvre, domicillé a Paris 20 rue des Jardins Se int-Paul, né a (Hongrie) le douze janvier/ou juillet mil neuf cent vingt, fils de sans renseignement connu' du ** déclarant Diessé le jour susdit, dix-sept heures sur la déclaration de Pierre Guighard, quarante-cing ans, employé a Villeju 1 f I rue René Hamon, qui lecture faite, a signé avec nous August in Léon DERA - MOND, adjoint au maire de Villejuif, officier de l?état civil par délégation. du Maire.TrANSCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit onze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mdire, Recieved Le laire- Ad joint Cp 06 PARIS XVI° - Le vingt-deux sout mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures est décédé 2 rue du Donze dix, ey Docteur Blanche : Pierre Louis ENSMINGER, né à Epinal (Vosges) le trente novembre mil neuf cent un, cher de Service de transport, domicilié a Paris, 9 rue Saint-Morr1, fils de Auguste Frédéric ENSMINGER et de Angele Marie Jeanne BRADOLACCI, époux décédés. Epoux de Marie Madeleine Angele TRONCHOT. Dreasé le vingt-trois aout mil neuf cent cinquarte-hult, neuf heures dix, Sur la déclaration de Léon RUHAUT, cinquante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Yvonne # DELEPINE, fonctionnaire de la Mairie du 16° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par dé- légation du Maire. TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, bucks all 07 - PARIS XII° - Le A une date qui is pu etre précisée mais qui parait remonter au vingt-huit juillet - mil neuf cent cinquante-huit, en un lieu qui n'a pu être déterminé, est aeceae Ferdinand Henri SAURET né & Elbeuf ( Seine-Maritime) le duit décembre mil neuf cent neuf, manosuvre, domicilié a Paris 13 rue Simon le Franc, fils les nom et prénom des pere et mere ne sont pas connus' du déclarant. Céliba taire .LB Corps a été transporté Place Mezas. Dressé le dou ze aoutmil neur cent cinquante-huit, onze * heures, sur la déclaration de Gustave SARTIN, trente-quatre ans, employé place Mazas, qui lecture faite a agné avec- nous Raymonde Le Roux, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf œnt cinquante - huit, onze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pe- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, 1108 lacess- PARIS XIII° - Le onze aout mil neur cant athquante-huit, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 83 b oulevard de Hopital Paul flavientModeste DUBOURGUAIS S, domicilié & Paris 4 rue Jean Beausire, né - a Paris (VI°) le treize aout mil neur cent quatre, employé aux écritures, fils de Paul Louis Edmond * DUBOURGUAIS, décédé, et de Marie Augustine Berthe LAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 8 rue Biscornet. Célibataire, Dressé le douze a out mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, Sur la * déclaration de Geëtan DUPRAY, quarerte ans, employé, 83 bouletrard de l'Hôpital, qui lecture faite, a * signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du de Paris, délé - guée par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état civil pour la signature des actes 'Etat *** civil de l'espece. TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, par nous Simone Géeard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond isse ment de Paris, officier de l'état ci )9 DEPARTMENT - vil par délégation du Maire./. le Mai 187 Adjoint PARIS XIII° - Le douse aout mil neuf cent c1 inquents -huit, onze heures quarante-cinq, est décédée 83 ** boulevard de l'Hopital : Huguette Alice RIVIERE, domiciliée a Paris, 9 rue Quatrefege, née à Paris, * XV°, le douze aout mil neuf cent dix-neur, employée fille de Marcel Emile RIVIERE; deccae,et de Andrée Germaine COLLET, sans profession, domiciliés à Paris 9 rue de l'Enfant Jésus. Epouse de Roger Albert * FOURES. Dressé le tre ize a out mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante, Sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé 83 boule vard de 1 'Hôpital qui lecture faite a signé avec nous, *** Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai- re dans les fonctions l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, onse heures trente, par nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "tat civil par lélégation du Maire./. Le Maire- Ad joint CT 10 VILLEJUIF ( Seine) - Le huit aout mil neur cent ettque e. nte-huit, onze heures trente, est décédé 1 rue e René Hamon : Lajos KISS, nanouvre, domicillé a Paris 20 rue des Jardins Se int-Paul, né a (Hongrie) le douze janvier/ou juillet mil neuf cent vingt, fils de sans renseignement connu' du ** déclarant Diessé le jour susdit, dix-sept heures sur la déclaration de Pierre Guighard, quarante-cing ans, employé a Villeju 1 f I rue René Hamon, qui lecture faite, a signé avec nous August in Léon DERA - MOND, adjoint au maire de Villejuif, officier de l?état civil par délégation. du Maire.TrANSCRIT le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit onze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mdire, Recieved Le laire- Ad joint Cp 