Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Antoine - Justin JEANJEAN, né a Viala du Tarn 1 Aveyron) levingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer français, domicilié a Paris, 39 Boulevard Sébasto- pol, fils de Antoine JEANJEAN, et de Justine CHARLES, époux dectues. Veur de Marguerite Cather ine * * DUCAY, Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondieseme nt de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Put DEPARTMENT Le vingt novenbre mil neuf cent cinquante-huit, a ,une heure indéterminée, est décédée 1 place du Parvis Eugénie JULIENNE, née a Paris (XVIII°) le vingt aout mil neuf cent trois, sans profession, sans domici- le fixe, fille' de Jules JULIENNE, et de Célina. sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Marceau DANDOIS, Dressé le vingt-un novembre mil *neuf cent cinquante-huit, claration quatorze de heures, sur la dé - 3 Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - c vil par délégation du Me ire ./... q Le Maire-Adjoint , 1 Daya of Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huft, une heure dix, est décédée 1 place du 1 Parvis, *** P d Germaine Henriette PERON, née a Saint-Quentin ( Alane) le vingt mars mil huit cent qu atre-vingt-dix-huit employée, domiciliée a Paris 9 paseage Sainte Avoye, fille de Louis Joseph PERON, et de Joséphine Anas- 1 tasie POURIER, époux_ deced se Epouse de Ernest Irénée Jules BOU CHER. Dressé le vingt-un novembre mil *** a $ neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, em - A - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mai - t rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégat ion du Maire./. POYN Le Maire-Adjoint, Clucking Le vingt-un novembre mil neuf cinquante-huit, six neures, est décédée 1 place du Parvis, -Genevie- ve ADNOT, née à Paris (I4°) le dix juin mil neuf cent vingt-trois, employée aux Postes et Télégraphes, R domiciliée à Paris, 79 rue Villiers de l'Isle Adam, fille de Camille Julia ADNOT, décédée, Epouse de * Georges Théophile Joseph THOMAS, Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze ** heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déélégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Adele BESOIN, née is Lunéville Meurthe-6-Moselle) le vingt-six décembre mil 'huit cent quatre-vingt - treize, sans profession, domiciliée 8 Paris, 45 rue de Cléry, fille de Jean Baptiste BESOIN, et de * Sophie Jeanne OLAGNIER. sans autre renseignement connu du déclarant, Veuve de Jean Martin KEMPF. * * Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de 1 Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec nous SImone ** V tion du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de `l'état civ 11 par déléga - t t G Rect Le Maire- Adjoint, T 81 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Antoine - Justin JEANJEAN, né a Viala du Tarn 1 Aveyron) levingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer français, domicilié a Paris, 39 Boulevard Sébasto- pol, fils de Antoine JEANJEAN, et de Justine CHARLES, époux dectues. Veur de Marguerite Cather ine * * DUCAY, Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondieseme nt de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Put DEPARTMENT Le vingt novenbre mil neuf cent cinquante-huit, a ,une heure indéterminée, est décédée 1 place du Parvis Eugénie JULIENNE, née a Paris (XVIII°) le vingt aout mil neuf cent trois, sans profession, sans domici- le fixe, fille' de Jules JULIENNE, et de Célina. sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Marceau DANDOIS, Dressé le vingt-un novembre mil *neuf cent cinquante-huit, claration quatorze de heures, sur la dé - 3 Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état ci - c vil par délégation du Me ire ./... q Le Maire-Adjoint , 1 Daya of Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huft, une heure dix, est décédée 1 place du 1 Parvis, *** P d Germaine Henriette PERON, née a Saint-Quentin ( Alane) le vingt mars mil huit cent qu atre-vingt-dix-huit employée, domiciliée a Paris 9 paseage Sainte Avoye, fille de Louis Joseph PERON, et de Joséphine Anas- 1 tasie POURIER, époux_ deced se Epouse de Ernest Irénée Jules BOU CHER. Dressé le vingt-un novembre mil *** a $ neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, em - A - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou s SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mai - t rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégat ion du Maire./. POYN Le Maire-Adjoint, Clucking Le vingt-un novembre mil neuf cinquante-huit, six neures, est décédée 1 place du Parvis, -Genevie- ve ADNOT, née à Paris (I4°) le dix juin mil neuf cent vingt-trois, employée aux Postes et Télégraphes, R domiciliée à Paris, 79 rue Villiers de l'Isle Adam, fille de Camille Julia ADNOT, décédée, Epouse de * Georges Théophile Joseph THOMAS, Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze ** heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déélégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Adele BESOIN, née is Lunéville Meurthe-6-Moselle) le vingt-six décembre mil 'huit cent quatre-vingt - treize, sans profession, domiciliée 8 Paris, 45 rue de Cléry, fille de Jean Baptiste BESOIN, et de * Sophie Jeanne OLAGNIER. sans autre renseignement connu du déclarant, Veuve de Jean Martin KEMPF. * * Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de 1 Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec nous SImone ** V tion du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de `l'état civ 11 par déléga - t t G Rect Le Maire- Adjoint, T 81 