Nenf 76 PARIS XIII° - Le trente juillet mil neur ent cinquente-huit, dix heures quinze est décédée 83 ** -boulevard de 1 "Hopital : Hinda SZYMANSKA, domiciliée & Paris, 27 rue des Ecouffes, née & Kowal (Po - logne) en mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Simon SZYMANSKA et de Hans ** DUMAK, époux décédés. Veuve de Nissen FOGEL. Dressé le trente-un juillet mil neur cent cinquante- ** huit, onze heures, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1'Hô- - pital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arindissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre * aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures` cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint 077 livins alobe Gg PARIS XIII° - Le vingt-neuf juillet mil neuf ont cinquante-huit, ne uf heures, est décédée 83 boule - verd de l'Hopital : Gisede Claude Jane GUILLET, née & Paris (XIII?) le vingt-sept juillet mil neuf ** cent cinquante-huit, fille de Roger Jean Marie GUILLET, ajusteur, et de Solange Lucie DAGORNE, son ** épouse, couturiere domi ciliés a Paris, 3 rue du Pas de la Mule. Dressé le trente juillet mil neuf ** cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, 83 bou - levard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-quatre aout mil neuf * cent cirquante-huit, onze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, 078 clank spicaus MOISSELLES ( Seine-b-Oise) Le quinze aout mil neuf cent cinquante-huit, ingt-trois heures, est décé- dée 52 rue de Paris, Noëline Jeanne FOUR, domiciliée a Paris 19 rue Vieille du Temple, née a Saint - Pierre d "Irube le vingt-six décembre mil huit cent soixante-treize, sans profession fille de Jean-Louis FOUR, et de Marie AGUERRE, époux décédés. Divorcée de ETCHEVERRY. Dressé le * S seize aot mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, sur la déclaration de Albert LE GOFF, soi - A xante ans, secrétaire de Mairie qui lecture faite, & signé avec nous René ROUDEAU, Maire de Moiselles officier de l'état civil. TRANSCRIT le vingt-quatre'sau mil neufcent cinquante-huit, onze heures * * quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil pardélégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 779 levers VILLENEUVE SAINT GEORGES (Se ine-Y 0188 - Le six juillet' mil neur cent cinquente-huit, dix-neuf heures trente, estdécédé route de Paris, et transporté 8 rue des Vignes : Gaston Edouard CLAVIER, domicilié & Paris 12 boulevard Henri IV, né & Savigny-le-Templ ( le trente-un mars mil neuf cent onze, officier de carriere, filsde Joseph CLAVIER, décédé et de Jeanne Marie Léonie CHANEL, sa veuve, sans profession, & Melun ( Seine-d-Marne) 56 rue Saint Barthélemy, Epoux de Lucette Marguerite Félicie COMPERAT. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquente-huit dix heures vingt, sur la déclaration * de Louis Peuch, quarante-quetre ans, régisseur en notre ville 7 rue de la Marne, qui lecture faite & signé avec nous Lucien Chambon, adjoint au maire, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt-quatre soutmil neuf cent cirquante-huit, onze heures vingt, par nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par legation du ** Maire./ Le Maire-Adjoint Ge 080 AMIENS ( Somme - Le vingt-sept Gulliet mil neuf cent cinquarte-huit, vingt heures, Rest décédée place Victor Pauchet : Louise Marie Alexendrine Marcelle DANJOU, domiciliée a Paris 88 rue Saint-Martin, * née a Saint Michel de Montjoie (Manche) le neuf janvier mil huit cent jutre-vingt-dix-huit, sans ** profession, fille de Pierre Hippolyte DANJOU, et de Rosalie Angélique LEFRANÇOIS, époux décédés.- ** Célibataire - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la dé- claration de Germaine Cardon, veuve Bouchailloux, soixante-sept ans, sans profession, & Nesle ( Somme) rue Gaillarde, qui lecture fai te a signé avec nous Daniel Julien Gaëtan Petit, chevalier de la légion d 'honneur, adjoint au maire d'Amiens, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt - quatre aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt-cinq, par nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégATION Du Maire. Le Maire-Adjoint, Nenf 76 PARIS XIII° - Le trente juillet mil neur ent cinquente-huit, dix heures quinze est décédée 83 ** -boulevard de 1 "Hopital : Hinda SZYMANSKA, domiciliée & Paris, 27 rue des Ecouffes, née & Kowal (Po - logne) en mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Simon SZYMANSKA et de Hans ** DUMAK, époux décédés. Veuve de Nissen FOGEL. Dressé le trente-un juillet mil neur cent cinquante- ** huit, onze heures, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1'Hô- - pital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arindissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre * aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures` cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint 077 livins alobe Gg PARIS XIII° - Le vingt-neuf juillet mil neuf ont cinquante-huit, ne uf heures, est décédée 83 boule - verd de l'Hopital : Gisede Claude Jane GUILLET, née & Paris (XIII?) le vingt-sept juillet mil neuf ** cent cinquante-huit, fille de Roger Jean Marie GUILLET, ajusteur, et de Solange Lucie DAGORNE, son ** épouse, couturiere domi ciliés a Paris, 3 rue du Pas de la Mule. Dressé le trente juillet mil neuf ** cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, 83 bou - levard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-quatre aout mil neuf * cent cirquante-huit, onze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, 078 clank spicaus MOISSELLES ( Seine-b-Oise) Le quinze aout mil neuf cent cinquante-huit, ingt-trois heures, est décé- dée 52 rue de Paris, Noëline Jeanne FOUR, domiciliée a Paris 19 rue Vieille du Temple, née a Saint - Pierre d "Irube le vingt-six décembre mil huit cent soixante-treize, sans profession fille de Jean-Louis FOUR, et de Marie AGUERRE, époux décédés. Divorcée de ETCHEVERRY. Dressé le * S seize aot mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures, sur la déclaration de Albert LE GOFF, soi - A xante ans, secrétaire de Mairie qui lecture faite, & signé avec nous René ROUDEAU, Maire de Moiselles officier de l'état civil. TRANSCRIT le vingt-quatre'sau mil neufcent cinquante-huit, onze heures * * quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil pardélégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 779 levers VILLENEUVE SAINT GEORGES (Se ine-Y 0188 - Le six juillet' mil neur cent cinquente-huit, dix-neuf heures trente, estdécédé route de Paris, et transporté 8 rue des Vignes : Gaston Edouard CLAVIER, domicilié & Paris 12 boulevard Henri IV, né & Savigny-le-Templ ( le trente-un mars mil neuf cent onze, officier de carriere, filsde Joseph CLAVIER, décédé et de Jeanne Marie Léonie CHANEL, sa veuve, sans profession, & Melun ( Seine-d-Marne) 56 rue Saint Barthélemy, Epoux de Lucette Marguerite Félicie COMPERAT. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquente-huit dix heures vingt, sur la déclaration * de Louis Peuch, quarante-quetre ans, régisseur en notre ville 7 rue de la Marne, qui lecture faite & signé avec nous Lucien Chambon, adjoint au maire, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt-quatre soutmil neuf cent cirquante-huit, onze heures vingt, par nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par legation du ** Maire./ Le Maire-Adjoint Ge 080 AMIENS ( Somme - Le vingt-sept Gulliet mil neuf cent cinquarte-huit, vingt heures, Rest décédée place Victor Pauchet : Louise Marie Alexendrine Marcelle DANJOU, domiciliée a Paris 88 rue Saint-Martin, * née a Saint Michel de Montjoie (Manche) le neuf janvier mil huit cent jutre-vingt-dix-huit, sans ** profession, fille de Pierre Hippolyte DANJOU, et de Rosalie Angélique LEFRANÇOIS, époux décédés.- ** Célibataire - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la dé- claration de Germaine Cardon, veuve Bouchailloux, soixante-sept ans, sans profession, & Nesle ( Somme) rue Gaillarde, qui lecture fai te a signé avec nous Daniel Julien Gaëtan Petit, chevalier de la légion d 'honneur, adjoint au maire d'Amiens, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le vingt - quatre aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt-cinq, par nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégATION Du Maire. Le Maire-Adjoint, 