36 Le quatorze septembre mil neuf ent cinquante-huit, neuf heures quarante=cinq, est décédé 1 place quinze My du "Parvis : François Louis EON, né è Tremeven (Finistere) le dix mers mil huit cent * r cultivateur, d'omicilié a Saint-Germain-les-Arpajon of Seine- &-Oise) le dix meme mil hrit cont questre - rue de la Gare, fils de Louis EON, et de Louise LE GAC, époux décédés, Epoux de Louise * * DAVID, Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, surla déclaration de Armand Bouvet, quarante-nedf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nou s,** Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil délégation du Maire Le Maire- Ad joint, DEPARTMENT par le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Antoinette Róse Blanche MILLET, née e La Ferté Saint-Aubir (Loiret) le vingt-cine novembre mil neuf * cent onze, employée & 1' Assistance Publique, domiciliée a Paris, 43 rue de Saintonge, fille de Albert Camille MILLET, décédé, et de Marie Louise Claire DUCHESNE, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Hilaire Saint Me smin (Loiret) 72 Grande Rue. Epouse de Félix Casimir GUILLE. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- te-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ sam Le Maire-Adjoint, Q 38 Le quatorze septembre mil neur dent cinquante-huit, seize heures, est décédé 1 place du Parvis, Camille Jules Eugene LOYER, né : Paris (VIII°) le onze février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, électricier ,domicilié à Paris, Tils de Camille Jule's LOYER, décédé, et de Marie Adrienne * * DELAPLANCHE, 88 veu ve, sans profession, domiciliée a Paris 166 bis rue de la Roquette, . Epoux d *** - Jeanne Céline Adele CORNILLAC. Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquanteQhuit, quatorze heures sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a signé, ayec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./. D Le Mairs-Adjoint, Gy 39 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-une heurés Quinze, est-décédée 1 place du Parvis, Ismérie Rose LANGUEDOC, née a Bray-Lú ( Seine-d-Oise) le quatre révrier mil huit cent quatre - vingt-un, sans profession, domiciliée 8 Paris, 3 bis Cours de Rohan, fille de Marie Ernest LANGUEDOC, et de Julie Séraphine Estelle DOUVENOT, époux décédée, Veuve en premieres noces de Octave EMile Ana - tole MORISETTI. Veuve en secondes noces de Charles Alfred Auguste JOUAS, Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de' Armand Bou'vet, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone GérArd, fonctionnai -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officio de l'état civil par délégation du Meire./ Le Maire-Adjoint, 10 Le quinze septembre mil neur cent cinquante-huit deux heures quarante-cinq, est d'écédée 1 place du * A - Parvis : Marcelle Jeanne JACOBS, née e neuilly-Plalsa.nce (Saine=&=01se) le quinze janvier mil neur *** - cent un, soudeuse, dombiliée B Paris, 66 rue du Chateau des Rentiers, fille de DOminique Jean JACOBS, et de Maria Charlotte POUPENEY, sans autre renseignementconnu du déclarant. Célibateire, Dress é le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, *** quarante-Neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, *** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ./ Aday Le Mairs-Adjoint, 36 Le quatorze septembre mil neuf ent cinquante-huit, neuf heures quarante=cinq, est décédé 1 place quinze My du "Parvis : François Louis EON, né è Tremeven (Finistere) le dix mers mil huit cent * r cultivateur, d'omicilié a Saint-Germain-les-Arpajon of Seine- &-Oise) le dix meme mil hrit cont questre - rue de la Gare, fils de Louis EON, et de Louise LE GAC, époux décédés, Epoux de Louise * * DAVID, Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, surla déclaration de Armand Bouvet, quarante-nedf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nou s,** Simone Gérard, fonet ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil délégation du Maire Le Maire- Ad joint, DEPARTMENT par le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Antoinette Róse Blanche MILLET, née e La Ferté Saint-Aubir (Loiret) le vingt-cine novembre mil neuf * cent onze, employée & 1' Assistance Publique, domiciliée a Paris, 43 rue de Saintonge, fille de Albert Camille MILLET, décédé, et de Marie Louise Claire DUCHESNE, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Hilaire Saint Me smin (Loiret) 72 Grande Rue. Epouse de Félix Casimir GUILLE. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quaran- te-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./ sam Le Maire-Adjoint, Q 38 Le quatorze septembre mil neur dent cinquante-huit, seize heures, est décédé 1 place du Parvis, Camille Jules Eugene LOYER, né : Paris (VIII°) le onze février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, électricier ,domicilié à Paris, Tils de Camille Jule's LOYER, décédé, et de Marie Adrienne * * DELAPLANCHE, 88 veu ve, sans profession, domiciliée a Paris 166 bis rue de la Roquette, . Epoux d *** - Jeanne Céline Adele CORNILLAC. Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquanteQhuit, quatorze heures sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a signé, ayec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par lélégation du Maire./. D Le Mairs-Adjoint, Gy 39 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-huit vingt-une heurés Quinze, est-décédée 1 place du Parvis, Ismérie Rose LANGUEDOC, née a Bray-Lú ( Seine-d-Oise) le quatre révrier mil huit cent quatre - vingt-un, sans profession, domiciliée 8 Paris, 3 bis Cours de Rohan, fille de Marie Ernest LANGUEDOC, et de Julie Séraphine Estelle DOUVENOT, époux décédée, Veuve en premieres noces de Octave EMile Ana - tole MORISETTI. Veuve en secondes noces de Charles Alfred Auguste JOUAS, Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de' Armand Bou'vet, quarante - neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone GérArd, fonctionnai -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officio de l'état civil par délégation du Meire./ Le Maire-Adjoint, 10 Le quinze septembre mil neur cent cinquante-huit deux heures quarante-cinq, est d'écédée 1 place du * A - Parvis : Marcelle Jeanne JACOBS, née e neuilly-Plalsa.nce (Saine=&=01se) le quinze janvier mil neur *** - cent un, soudeuse, dombiliée B Paris, 66 rue du Chateau des Rentiers, fille de DOminique Jean JACOBS, et de Maria Charlotte POUPENEY, sans autre renseignementconnu du déclarant. Célibateire, Dress é le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, Sur la déclaration de Armand Bouvet, *** quarante-Neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, *** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. ./ Aday Le Mairs-Adjoint, 