- Le onze octobre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Mohammed KAMRAOUI, né au Douar M' Sirda-Fouage - Commune mixte de Marnia (Tlemcen) le vingt févrder mil - neuf ent ouvrier spécialisé, demicilié a Paris, 25 rue de Verise, fils 'de Mohammed Ould Mohammed KAMRAOUI, et de Fatima bent Mohammen ACHAB. sans autre renseignement connu du déclarant. * - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-huit, onze ** heures querante-cinq, sur la*dEclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, CK Le douze oct bbre mil neuf œnt cinquante-huit vingt-une heures, est décédée 1 pl ace du Parvis, Marie 12 Pauline ISAAC, née à Paris VI°, le treize mei mil huit cent soixante-douze, artiste dramatique, domi- - ciliée a Paris, 10 rue Béranger, fille de Gustave Désiré ISAAC, et de Elisabeth-Augustine VENEL, décé- déa, Célibataire, Dressé le treize oct dore mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures, sur la dé - - claration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé , lavec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de lietat civil par délégation du Maire./. Le Mairs-/djoint, have Q Le douze octobre milneuf cent cinquante-huit, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis,*** 1 Gustave Désiré DUPLANT, né & Bailleau-le-Pin (Eure-&-Loire) le trente mai mil'huit cent soixante-dix- - huit, sans profession, domicilié Paris, 34 rue d'Aubervilliers, fils de Bésiré Théodore DUPLANT, ** et de Ber the Alexandrine BUCHER, époux décédés. Veur en premie res noces de Louise Julienne LALLEMANT. Veur en secondes noces de Léonie ANDRIEU. Dressé le treize octobre mil neuf cent qinquarte-huit, qua - torze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnair de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état. civil par delégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Digar Le dix oct dore mil neur cent cinquante-he it, a une heure indétermineé, est décédée en S on domicile 9 12 rue François Miron : Hortense TURQUET, née a Bray-sur-Somme ( Somme) le vingt-un septembre mil huit * cent quatre-vingt-quatre, retraitée, fille de Eugene Gustave TURQUET, et de Octavie L'AVALL ART, époux décédés, Epouse de Vélestin Jean Baptiste Alfred BLÉRIOT. Dressé le treize octobre mil neuf cent cin- quante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André wynhrant, cinquante-deux ans employé, 104 rue * qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arr ond 1 seement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wigmbor/ Le Maire-Adjoint, Le dix octobre mil neuf cent cinquante-huit, : une heure indéterminée, est décédé en son domicile 9 ** 12 rue François Miron : Célestin Jean Baptiste Alfred BLÉRIOT, né : Fricourt ( Somme/ le six f évrier mil huit_cent quatre-vingt-deux, retrait fils de Marie Catherine Berthe Armance BLERIOT, décédée, Epoux de Hortense TURQUET. Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, sur Ta - déclaration de André WYNHANT, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecturefaite * a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du' IV' arrondissement de Parls, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. swigntomy Le Maire- Adjoint, - Le onze octobre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Mohammed KAMRAOUI, né au Douar M' Sirda-Fouage - Commune mixte de Marnia (Tlemcen) le vingt févrder mil - neuf ent ouvrier spécialisé, demicilié a Paris, 25 rue de Verise, fils 'de Mohammed Ould Mohammed KAMRAOUI, et de Fatima bent Mohammen ACHAB. sans autre renseignement connu du déclarant. * - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-huit, onze ** heures querante-cinq, sur la*dEclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, CK Le douze oct bbre mil neuf œnt cinquante-huit vingt-une heures, est décédée 1 pl ace du Parvis, Marie 12 Pauline ISAAC, née à Paris VI°, le treize mei mil huit cent soixante-douze, artiste dramatique, domi- - ciliée a Paris, 10 rue Béranger, fille de Gustave Désiré ISAAC, et de Elisabeth-Augustine VENEL, décé- déa, Célibataire, Dressé le treize oct dore mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures, sur la dé - - claration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé , lavec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de lietat civil par délégation du Maire./. Le Mairs-/djoint, have Q Le douze octobre milneuf cent cinquante-huit, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis,*** 1 Gustave Désiré DUPLANT, né & Bailleau-le-Pin (Eure-&-Loire) le trente mai mil'huit cent soixante-dix- - huit, sans profession, domicilié Paris, 34 rue d'Aubervilliers, fils de Bésiré Théodore DUPLANT, ** et de Ber the Alexandrine BUCHER, époux décédés. Veur en premie res noces de Louise Julienne LALLEMANT. Veur en secondes noces de Léonie ANDRIEU. Dressé le treize octobre mil neuf cent qinquarte-huit, qua - torze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnair de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état. civil par delégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Digar Le dix oct dore mil neur cent cinquante-he it, a une heure indétermineé, est décédée en S on domicile 9 12 rue François Miron : Hortense TURQUET, née a Bray-sur-Somme ( Somme) le vingt-un septembre mil huit * cent quatre-vingt-quatre, retraitée, fille de Eugene Gustave TURQUET, et de Octavie L'AVALL ART, époux décédés, Epouse de Vélestin Jean Baptiste Alfred BLÉRIOT. Dressé le treize octobre mil neuf cent cin- quante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André wynhrant, cinquante-deux ans employé, 104 rue * qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV ° arr ond 1 seement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wigmbor/ Le Maire-Adjoint, Le dix octobre mil neuf cent cinquante-huit, : une heure indéterminée, est décédé en son domicile 9 ** 12 rue François Miron : Célestin Jean Baptiste Alfred BLÉRIOT, né : Fricourt ( Somme/ le six f évrier mil huit_cent quatre-vingt-deux, retrait fils de Marie Catherine Berthe Armance BLERIOT, décédée, Epoux de Hortense TURQUET. Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, sur Ta - déclaration de André WYNHANT, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliera, qui lecturefaite * a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du' IV' arrondissement de Parls, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. swigntomy Le Maire- Adjoint, 