Dix 6 Le vingt-sept aout mil neur cent cinquante-huit, quat orse heures, est décédé (place du Parvis, * * Jean Bastien VANZO, no a Saint-Cloud le vingt-trois mai mil nour cert vingt-cino, platrier, d omicilié à Nogent-sur-Marne ( Seine) 12 rue Curé Carreau, fils de Nicola VANZO, et de Margue- rite CAVALLIN, son épouse. Epoux de Edda ZIHOUI. Dressé le vingt-huit aoutmil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvét, quarante-peuf ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec.nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris; officier de l'état civik par délégation du Maire./. Payan Le Maire-/djoint, QTH Le vingt-huit aout mil neuf cert cinquante-huit vingt-trois heures, est.décédée en son domicile 8 rue des Lions : Josette Louise VALENTYN, né à bagnolet(Seine) le vingt-six novembre mil neuf cont vingt-un, conditionneuse, fille de Pierre Joseph VALENTYN, sculpteur sur bois, et de Th érese Françoise RUBBENS,* son épouse, sans profession, domiciliés a Bagnolet ( Seine) 30 rue Charles Graindorge Epouse de Louis François EL,-Dressé le vingt-neuf &out mil neuf ce nt cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynhay Le Ma ire- joint, - - Le vingt-huit aout mil neuf cent cinqua noe -huit, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Part -vis : Françoise Joséphine Gabrielle CHAMBAS, née à Fromelennes ( Ardennes) le vingt-un mai mil huit * * - cent quatre-vingt-onze sans profession, domiciliée à Paris, 83 rue du Temple, fille de Jean Gustave *** CHAMBAS, et de Flore Marie COUDER, époux décédés. Veuve de Pierre Denis Maximilien HONTA, Dressé le **** vingt-neuf aout mil neuf cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armard Bouvet, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite; & signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire Chargen Le Maire-Adjoint, ed Le vingt-neuf aout mil neur c''nt cinquante-huit, seize heures quinze, est décédé 11 place du Parvis, Paul FÉLIX, né a dr-Oreuse ( Yonne) le vingt-quatre juin mil huit œnt soixante-quirze, *** sans profession, d'omicilié a Paris, 43 rue Baint-Sauveur, fils de Achille FELIX, et de Marie Adélaide Héloise GUILLAUME, époux décédés, Divorcé de Clémentine Henriette CITAIRE. Dressé le trente aout mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bou vet, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Ma ira-Adjoint, Q Le trente aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Madeleine Rosalie REITH, née : Obernai (Bas-Rhin) le trois septembre mil huit cent' quatre-vingt-onze, mécanicienne, domiciliée à Paris, 11 rue Mandar, fille de Charles REITH, et de Catheriné WOOG, époux décédés. Epouse de André Arthur Jules LEBRET. Dressé re trente-un sout mil-reuf cent !inquarte-huit,* onze heures trente, sur la décleration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, ~1place du Parvis qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondieseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Dix 6 Le vingt-sept aout mil neur cent cinquante-huit, quat orse heures, est décédé (place du Parvis, * * Jean Bastien VANZO, no a Saint-Cloud le vingt-trois mai mil nour cert vingt-cino, platrier, d omicilié à Nogent-sur-Marne ( Seine) 12 rue Curé Carreau, fils de Nicola VANZO, et de Margue- rite CAVALLIN, son épouse. Epoux de Edda ZIHOUI. Dressé le vingt-huit aoutmil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvét, quarante-peuf ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec.nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris; officier de l'état civik par délégation du Maire./. Payan Le Maire-/djoint, QTH Le vingt-huit aout mil neuf cert cinquante-huit vingt-trois heures, est.décédée en son domicile 8 rue des Lions : Josette Louise VALENTYN, né à bagnolet(Seine) le vingt-six novembre mil neuf cont vingt-un, conditionneuse, fille de Pierre Joseph VALENTYN, sculpteur sur bois, et de Th érese Françoise RUBBENS,* son épouse, sans profession, domiciliés a Bagnolet ( Seine) 30 rue Charles Graindorge Epouse de Louis François EL,-Dressé le vingt-neuf &out mil neuf ce nt cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de 1a Mairie du IV ° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynhay Le Ma ire- joint, - - Le vingt-huit aout mil neuf cent cinqua noe -huit, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Part -vis : Françoise Joséphine Gabrielle CHAMBAS, née à Fromelennes ( Ardennes) le vingt-un mai mil huit * * - cent quatre-vingt-onze sans profession, domiciliée à Paris, 83 rue du Temple, fille de Jean Gustave *** CHAMBAS, et de Flore Marie COUDER, époux décédés. Veuve de Pierre Denis Maximilien HONTA, Dressé le **** vingt-neuf aout mil neuf cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armard Bouvet, * quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite; & signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire Chargen Le Maire-Adjoint, ed Le vingt-neuf aout mil neur c''nt cinquante-huit, seize heures quinze, est décédé 11 place du Parvis, Paul FÉLIX, né a dr-Oreuse ( Yonne) le vingt-quatre juin mil huit œnt soixante-quirze, *** sans profession, d'omicilié a Paris, 43 rue Baint-Sauveur, fils de Achille FELIX, et de Marie Adélaide Héloise GUILLAUME, époux décédés, Divorcé de Clémentine Henriette CITAIRE. Dressé le trente aout mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Armand Bou vet, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Ma ira-Adjoint, Q Le trente aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Madeleine Rosalie REITH, née : Obernai (Bas-Rhin) le trois septembre mil huit cent' quatre-vingt-onze, mécanicienne, domiciliée à Paris, 11 rue Mandar, fille de Charles REITH, et de Catheriné WOOG, époux décédés. Epouse de André Arthur Jules LEBRET. Dressé re trente-un sout mil-reuf cent !inquarte-huit,* onze heures trente, sur la décleration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, ~1place du Parvis qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondieseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT 