1576 d Cinquante-neut 2 3 1 ap - Le vingt-huit décembre mil neur cent cinquante-huit, dix-Sept heures, est decede + de * la r&- 8 et un Jules Emile Victor LEGRU, né à Moyenneville (Pa8-de-Calais) le vingt-huit aout mil neuf cent, gargon de magasin, fils de EMile LEGRU, et de Rose CHAUDEGOND, époux aecedes. Epoux de Gisele Marie Joseph BECUE, Dressé le wingt-neuf décembremil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, Bur la dé_- claration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d legat 1on du Maire./. Le \aire-Adjointy 1577 Cenduration DEPARTMENT Le vingt-neuf décembre mil neuf cont cinquante-huit, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, * Alexia Emile Joseph PICARD, né au Havre ( Seine-Maritime) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession, domicilié a Paris, 8 rue de Turenne, fils de Pierre Emile PICARD, et ** de Berthe Joséphine LAINE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Elisabeth Célestine Berthe sts TALBOT. Epoux en secondes noces de Juliette Augustine MALFILÂTRE, Dressé le trenté décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1,* place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nóus Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. St Le Maire-Adjoint, STATE 1578 Le vingt-niuf décembre mil neur cent c inquante-huit, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Par- vis : Abdelkader BITAM, ne à El Bordy - Commure de Biskra - ( Constantine le mil neuf cent vingt- six, manoeuvre, domicilié è Cormeilles-er-Parisis 45 rue Saint-Germain, fils de Lakadar 'BITAM, décédé, et de Zohra Belkacem, sa veuve, sans profession, domiciliée & Bordj à Tolga (Batne) .- Célibataire. Dressé le trente décembre mil neur entcinguante-huit, quatorze heures dix, ear la dé - claration de Gabriel Roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaixe de la Mairie da IV° arrondieseme rt de Paris, officier de 1' état civil par aeligation du Maire./.. Rof Le Maire-Adjoint, g 1579 Le vingt-neuf d c embre mil neur cent cinquante-nult ringt-deux heures cinquante, est a ccede 1 place du Parvis, Raymond Auguste FOREST, né as Paris (x11°) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix -nouf, monteur, domicilié 8 Sucy-en-Brie ( Seine-&-Oise) route de Lesigny 154, fils de Jule s Auguste * - FOREST, et de Mathilde Flore LIEBERT, époux decedes. Epoux de Yvonne VARVAUX, Dressé le tre rite décem- bree mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan- te ans, employé, ,plece du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, Gival 80 Le vingt-neuf décembre mil neu r cent cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Albert Arthur Léon GUERBEA, né a Ebblinghem (Nord) le dix-neur novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, caissier, domicilié a Paris, 32 rue des Bourdonnais, fils de EMile GUERBEAU, * et de Julia AMMELOOT, époux sans renseignement connu du déclarant. EPoux de Germaine Gabrielle Marie VAN WAEL SCAPPEL. Dressé le trente decembre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, RV 1576 d Cinquante-neut 2 3 1 ap - Le vingt-huit décembre mil neur cent cinquante-huit, dix-Sept heures, est decede + de * la r&- 8 et un Jules Emile Victor LEGRU, né à Moyenneville (Pa8-de-Calais) le vingt-huit aout mil neuf cent, gargon de magasin, fils de EMile LEGRU, et de Rose CHAUDEGOND, époux aecedes. Epoux de Gisele Marie Joseph BECUE, Dressé le wingt-neuf décembremil neur cent cinquante-huit, quatorze heures trente, Bur la dé_- claration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par d legat 1on du Maire./. Le \aire-Adjointy 1577 Cenduration DEPARTMENT Le vingt-neuf décembre mil neuf cont cinquante-huit, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, * Alexia Emile Joseph PICARD, né au Havre ( Seine-Maritime) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession, domicilié a Paris, 8 rue de Turenne, fils de Pierre Emile PICARD, et ** de Berthe Joséphine LAINE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Elisabeth Célestine Berthe sts TALBOT. Epoux en secondes noces de Juliette Augustine MALFILÂTRE, Dressé le trenté décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1,* place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nóus Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. St Le Maire-Adjoint, STATE 1578 Le vingt-niuf décembre mil neur cent c inquante-huit, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Par- vis : Abdelkader BITAM, ne à El Bordy - Commure de Biskra - ( Constantine le mil neuf cent vingt- six, manoeuvre, domicilié è Cormeilles-er-Parisis 45 rue Saint-Germain, fils de Lakadar 'BITAM, décédé, et de Zohra Belkacem, sa veuve, sans profession, domiciliée & Bordj à Tolga (Batne) .- Célibataire. Dressé le trente décembre mil neur entcinguante-huit, quatorze heures dix, ear la dé - claration de Gabriel Roux, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaixe de la Mairie da IV° arrondieseme rt de Paris, officier de 1' état civil par aeligation du Maire./.. Rof Le Maire-Adjoint, g 1579 Le vingt-neuf d c embre mil neur cent cinquante-nult ringt-deux heures cinquante, est a ccede 1 place du Parvis, Raymond Auguste FOREST, né as Paris (x11°) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix -nouf, monteur, domicilié 8 Sucy-en-Brie ( Seine-&-Oise) route de Lesigny 154, fils de Jule s Auguste * - FOREST, et de Mathilde Flore LIEBERT, époux decedes. Epoux de Yvonne VARVAUX, Dressé le tre rite décem- bree mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan- te ans, employé, ,plece du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire- Adjoint, Gival 80 Le vingt-neuf décembre mil neu r cent cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Albert Arthur Léon GUERBEA, né a Ebblinghem (Nord) le dix-neur novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, caissier, domicilié a Paris, 32 rue des Bourdonnais, fils de EMile GUERBEAU, * et de Julia AMMELOOT, époux sans renseignement connu du déclarant. EPoux de Germaine Gabrielle Marie VAN WAEL SCAPPEL. Dressé le trente decembre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, RV 