26 Cinquante pt Vu la signification à Nous faite le seize décembre mil neuf cent cinquante-huß9 'un jugement décle- ent ratif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, er date du sept novembre mil neuf cent cinquan- se none te-huit, il & été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare re de ondis que le onze f'évrier mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drangy ( Seine) Estera Malka DON, domi- nvoi ciliée à Paris, 20 rae du faubourg du Temple, née_ à Wilga (Pologne) le vingt-sept sout mkil neur cent T trente-un, fille de Szlanma DON, et de Alte Brucha DON, son épouse. Célibataire. Dit que le présent usier jugement tiendre lieu d'acte de déces de la suß-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les ter- mea del article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les * 2 eu dike registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, dernier domicile de la défunte, lieu Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officier de 'état civil qui operera la transcripticn eveigh devra se conformer aux dispositions des articles 49-01 $de uxieme alinéa) du code civil / 27 Le dix-huit décembre mil neuf ont cinquante-huit, une heure dix, est décédé en son domicile 4 bis boulevard Morland : Henri Edouard Pierre DER00, né e Paris v°, le vingt-huit mars mil huit cent quatre -vingt-deux, retraité, fils de Pierre Blaise DER00, et de Eugénie Adolphine Anals BIARNOUX, époux décé- dés. Epoux de Marcelle Alexandrine Fernande THIBOU. Dressé le dix-huit décembre mil neur cent cinquan- te-huit, dix heures trente, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue A'burvillier8, qui lecture faite e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de I'stat civil par légation du Maire d. Le Maire-Adjoint, Gell 15.28 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquahte-hult, à une heure indtéerminée, est décédée en son domi- - cile-16 rue des Tournelles : Léontine Anna GEOFFROY, née à Paris (18°) le onse mai mil huit cent soi- xante-soize, sans profession, fille de Louis Vietor GEOFFROY, et de Louise Aimélie Henriette HEURTOIS époux décédés, Veuve de Georges BIORET. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cept cinquante-huit, onse neures quarante-cirq, sur la declaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arr ond issement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Meire .1. Minnhay Le Maine-Adjoint, andwret SCHOOL 29 Le dix-hult décembre mil neur cent cinquante-huit, neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Orphise ALAVOINE, née a Pontru ( Aisne) le sept novembre mil huit cent quetre-vingt-neuf, retrai- tée, domiciliée i Paris, 7 rue Hérold, fille de Joseph Amédée ALAVOINE, et de Marie Jeanne RACHEBOEUF, époux décédés. Veuve de Charles LOQUET. Dressé le dix-huit décembre mil neuf centiminguante-huit, ** quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 30 Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Achille ROY, né à Lorris (Loiret) le vingt-cinq mai mil huit cent qu'tre-vingt-huit, employé, domici- lié à Paris, 12 rue Saint-Bon, fils de Charles Hippolitie Julien ROY, et de Victoire PERTHUY, époux décédés, Epoux deMArie Louise VODICKA. Dressé le dix-huit décembre milnmur cent cinquante-huit, # quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lectúré faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ . Ratf Le Maire-Adjoint, of 26 Cinquante pt Vu la signification à Nous faite le seize décembre mil neuf cent cinquante-huß9 'un jugement décle- ent ratif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, er date du sept novembre mil neuf cent cinquan- se none te-huit, il & été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare re de ondis que le onze f'évrier mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drangy ( Seine) Estera Malka DON, domi- nvoi ciliée à Paris, 20 rae du faubourg du Temple, née_ à Wilga (Pologne) le vingt-sept sout mkil neur cent T trente-un, fille de Szlanma DON, et de Alte Brucha DON, son épouse. Célibataire. Dit que le présent usier jugement tiendre lieu d'acte de déces de la suß-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les ter- mea del article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les * 2 eu dike registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, dernier domicile de la défunte, lieu Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officier de 'état civil qui operera la transcripticn eveigh devra se conformer aux dispositions des articles 49-01 $de uxieme alinéa) du code civil / 27 Le dix-huit décembre mil neuf ont cinquante-huit, une heure dix, est décédé en son domicile 4 bis boulevard Morland : Henri Edouard Pierre DER00, né e Paris v°, le vingt-huit mars mil huit cent quatre -vingt-deux, retraité, fils de Pierre Blaise DER00, et de Eugénie Adolphine Anals BIARNOUX, époux décé- dés. Epoux de Marcelle Alexandrine Fernande THIBOU. Dressé le dix-huit décembre mil neur cent cinquan- te-huit, dix heures trente, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue A'burvillier8, qui lecture faite e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de I'stat civil par légation du Maire d. Le Maire-Adjoint, Gell 15.28 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquahte-hult, à une heure indtéerminée, est décédée en son domi- - cile-16 rue des Tournelles : Léontine Anna GEOFFROY, née à Paris (18°) le onse mai mil huit cent soi- xante-soize, sans profession, fille de Louis Vietor GEOFFROY, et de Louise Aimélie Henriette HEURTOIS époux décédés, Veuve de Georges BIORET. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cept cinquante-huit, onse neures quarante-cirq, sur la declaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arr ond issement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Meire .1. Minnhay Le Maine-Adjoint, andwret SCHOOL 29 Le dix-hult décembre mil neur cent cinquante-huit, neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Orphise ALAVOINE, née a Pontru ( Aisne) le sept novembre mil huit cent quetre-vingt-neuf, retrai- tée, domiciliée i Paris, 7 rue Hérold, fille de Joseph Amédée ALAVOINE, et de Marie Jeanne RACHEBOEUF, époux décédés. Veuve de Charles LOQUET. Dressé le dix-huit décembre mil neuf centiminguante-huit, ** quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 30 Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Achille ROY, né à Lorris (Loiret) le vingt-cinq mai mil huit cent qu'tre-vingt-huit, employé, domici- lié à Paris, 12 rue Saint-Bon, fils de Charles Hippolitie Julien ROY, et de Victoire PERTHUY, époux décédés, Epoux deMArie Louise VODICKA. Dressé le dix-huit décembre milnmur cent cinquante-huit, # quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lectúré faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ . Ratf Le Maire-Adjoint, of 