Quarante-nent si 76 Le quatre décembre mil neuf dent cinquante-huit, dix-huit heures vingt-oinq, est desses décédé 1 place du A , Parvis : Gaspard Jean RAJCOULES, né & Dourgne (Tarn) le trente-un janvier mil huit œnt quatre-vingt- A quatorze, sans profession, domicilié & Paris, 24 rue Spontini, fils "de Raymond RAJCOULES, et de Marie M BASTIÉ, époux uscease. Veur en premieres noces de Joséphine Philomene Suzanne BRIBANT. Epoux' en econ- * des noces de Pauline Alice VAULTRIN. Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze st * heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- is ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ruf Le aire-Adjoint, G 77 Le quatre décembre mil neur cent cinquante-hulty viegt-trois heures dix, est decede 1 place du Parvis, Auguste Armand RENAUD, né a Saint-Dizier (Haute-Marre) le quinze mars mil neuf cert neur, sans profes- sion, domicilié a, Pars, 89 rue du faubourg Saint-Martin, fils de Armand Joseph RENAUD, décédé, et de 5 Marie Berthe JULIEN, sa veuve, sans profession, domiciliée & Rachecour par Chevilly (Marne) - Divorcé * - en premieres noces de Jeanne Eugenie PARMENTIER. Veuf en secondes noces de Victorine WALTER. Dressé le cinq décembre mil neur cent e inquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, *** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. not Le Maire-Adjoint, 78 Le cinq décembre mil neur cent cinquante-huit, neu-l' heurês trente, est décédée 1 place du Parvis, * * 1€ Denise Jeanne FABRE, née a Periers (Manche) le vingt f'évrier mil neuf cent douze, sans profession, sans domicile fixe, fille de Justin FABRE, et de Françoise Bertrande DARBON, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcée en premieres noces de Arthur Julien Édouard PANTIN.- Epouse en secondes noces de Roger PADIEU - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sas signé evec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier 1e de l'état civil per ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, liachears $ 79 Le six décembre mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures trente, est decede en son domicile 46 quai a Henri IV : Georges HAUSER, né a Sedan ( Ardennes) le vingt-six décembre mil huit cant soixante-treize, , sans profession, fils de Edouard HAUSER, et de Laure BLOCH, époux decedes. Epoux de Germeine Louise LEHMANN. Dressé le six. décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de André WYnhant, cinquants-deux ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecuure faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état* civil par délégation du Maire./. n. Le Mairs-Adjointy Schore $80 Le six décembre mil neur cent cinquante-huit zéro heure dix, est décéd'ée 1 place du Parvis, Christia -ne Georgette GAJDINEAU, née à Paris (9°) le quinze mars mil neuf cent dix-huit, sans profession, do- micilité & Blois (Loir-d-Cher) 6 rue Bertheau, fille de Maxime Authur GAUDINEAU, décédé, et de Fernan- de Emilie MONDAMERT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 44 rue Rodier. Epoux de Lucien Henri BOURDIN. Dreasé le six décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente-cinq, sur la * déclaration de Gabriel Rou'x, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. not Le Maire-Adjoint, of Quarante-nent si 76 Le quatre décembre mil neuf dent cinquante-huit, dix-huit heures vingt-oinq, est desses décédé 1 place du A , Parvis : Gaspard Jean RAJCOULES, né & Dourgne (Tarn) le trente-un janvier mil huit œnt quatre-vingt- A quatorze, sans profession, domicilié & Paris, 24 rue Spontini, fils "de Raymond RAJCOULES, et de Marie M BASTIÉ, époux uscease. Veur en premieres noces de Joséphine Philomene Suzanne BRIBANT. Epoux' en econ- * des noces de Pauline Alice VAULTRIN. Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze st * heures vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- is ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ruf Le aire-Adjoint, G 77 Le quatre décembre mil neur cent cinquante-hulty viegt-trois heures dix, est decede 1 place du Parvis, Auguste Armand RENAUD, né a Saint-Dizier (Haute-Marre) le quinze mars mil neuf cert neur, sans profes- sion, domicilié a, Pars, 89 rue du faubourg Saint-Martin, fils de Armand Joseph RENAUD, décédé, et de 5 Marie Berthe JULIEN, sa veuve, sans profession, domiciliée & Rachecour par Chevilly (Marne) - Divorcé * - en premieres noces de Jeanne Eugenie PARMENTIER. Veuf en secondes noces de Victorine WALTER. Dressé le cinq décembre mil neur cent e inquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, *** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. not Le Maire-Adjoint, 78 Le cinq décembre mil neur cent cinquante-huit, neu-l' heurês trente, est décédée 1 place du Parvis, * * 1€ Denise Jeanne FABRE, née a Periers (Manche) le vingt f'évrier mil neuf cent douze, sans profession, sans domicile fixe, fille de Justin FABRE, et de Françoise Bertrande DARBON, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcée en premieres noces de Arthur Julien Édouard PANTIN.- Epouse en secondes noces de Roger PADIEU - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, * sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sas signé evec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier 1e de l'état civil per ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, liachears $ 79 Le six décembre mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures trente, est decede en son domicile 46 quai a Henri IV : Georges HAUSER, né a Sedan ( Ardennes) le vingt-six décembre mil huit cant soixante-treize, , sans profession, fils de Edouard HAUSER, et de Laure BLOCH, époux decedes. Epoux de Germeine Louise LEHMANN. Dressé le six. décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de André WYnhant, cinquants-deux ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecuure faite, a signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état* civil par délégation du Maire./. n. Le Mairs-Adjointy Schore $80 Le six décembre mil neur cent cinquante-huit zéro heure dix, est décéd'ée 1 place du Parvis, Christia -ne Georgette GAJDINEAU, née à Paris (9°) le quinze mars mil neuf cent dix-huit, sans profession, do- micilité & Blois (Loir-d-Cher) 6 rue Bertheau, fille de Maxime Authur GAUDINEAU, décédé, et de Fernan- de Emilie MONDAMERT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 44 rue Rodier. Epoux de Lucien Henri BOURDIN. Dreasé le six décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente-cinq, sur la * déclaration de Gabriel Rou'x, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. not Le Maire-Adjoint, of 