1556 Cinquante-sept Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Henriette Marguerite ROHAT, née a Puisieux-&- Clanlieu ( Aisne) le vingt-six mars mil huit * cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a Montreuil' "(Seine) 1 rue Emile Bataille, fille * de Camille Jules ROHAT, et de Uranie Flore LAMANT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux Ant décembre mil neuf cent .cinquante-huit, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, **** cinquante ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mafrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire VI Le Maire-Adjoint, 1557 Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures cinquarte-cing, est décédée 1 Place ot nul: du Parvis, Marie Julie GUSTIN, née è Froideconche (Heute-Saône) le douze & out mil huitement quatre - O vingt-deux, sans profession, domiciliée à Troyes (Aube) 45 rue Sarrial, fille de Emile Cons - tant GUSTIN, et de Elise MENIGOZ, époux décédés. Epouse de, François Joseph Constant LEVREY. Dressé le - - vingt-deux décembre mil neur cant cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux,* cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officter de 1' tat civil par d alégation du Mai- re./. Ruf Le ire- Adjoint, G 1558 Le vingt-deux décembre mil neur de vingt-une heures quinze, est decede 1 place du Parvis : Gustave ROUAULT, née & La Rochelle ( Charente-Marltime) le dix-huit février mil hult cent qua- tre-vingt-qustre, sans profession, domicilié a Parts, 16 Impasse Bertrand, fils de Denis Camille * * ROUAUTT, et de Marie Mathilde GANNE, époux decedes. Célibataire, Dressé le vingt-trois décembre mil * neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, "a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Call Le Maire-Adjoint, Off 1559 Le vingt-deux décembre mil neuf nt cinquante-huit, zéro heure dix, est accouchée d un enfant présen- tement sans vie 1 place du Parvis, Renée Thérese Mauricette VAN L00, née a 0180) le dix septembre mil neuf cent tre-te-teois, verdeuse, épouse de Michel Henri MOINE, né à Aulnay- Sous-Bois le vingt-neuf septembre mil neu 1 w nt terbe-trois, charcutier, domiciliés a Aulhay-Sous-Boi8 28 avenue des Friches, Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent 104 cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, `cinquarte ans, employé, 1 4A place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite, a signé eve e nous. SImone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par delegation du Maire./ C Le Maire- djoint, 1560 @g Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquah-te Da It Cuatomeheures, est d'écédéé en son domiclle 9 rue * des Archives : Marie Joséphine Augustine TOU CH ARD, née a Versailles ( le premier mai mil huit cent soixante-quinze, retralté dea postes et télégraphe 8, fille de Joseph TOU CHARD, et.d Elgénie RABEAU, époux décédés. Veuve de Jean VALETTE. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cinquente- huit, neur heures, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parv 18 qui lecture faite, a signé avec nous Simone grard, fonctionna ire de la Me irie du IV° arrondissement - de Paria, officier de l'état civ 11 par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 1556 Cinquante-sept Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-une heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Henriette Marguerite ROHAT, née a Puisieux-&- Clanlieu ( Aisne) le vingt-six mars mil huit * cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a Montreuil' "(Seine) 1 rue Emile Bataille, fille * de Camille Jules ROHAT, et de Uranie Flore LAMANT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux Ant décembre mil neuf cent .cinquante-huit, quat orze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, **** cinquante ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mafrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Maire VI Le Maire-Adjoint, 1557 Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures cinquarte-cing, est décédée 1 Place ot nul: du Parvis, Marie Julie GUSTIN, née è Froideconche (Heute-Saône) le douze & out mil huitement quatre - O vingt-deux, sans profession, domiciliée à Troyes (Aube) 45 rue Sarrial, fille de Emile Cons - tant GUSTIN, et de Elise MENIGOZ, époux décédés. Epouse de, François Joseph Constant LEVREY. Dressé le - - vingt-deux décembre mil neur cant cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux,* cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officter de 1' tat civil par d alégation du Mai- re./. Ruf Le ire- Adjoint, G 1558 Le vingt-deux décembre mil neur de vingt-une heures quinze, est decede 1 place du Parvis : Gustave ROUAULT, née & La Rochelle ( Charente-Marltime) le dix-huit février mil hult cent qua- tre-vingt-qustre, sans profession, domicilié a Parts, 16 Impasse Bertrand, fils de Denis Camille * * ROUAUTT, et de Marie Mathilde GANNE, époux decedes. Célibataire, Dressé le vingt-trois décembre mil * neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, "a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Call Le Maire-Adjoint, Off 1559 Le vingt-deux décembre mil neuf nt cinquante-huit, zéro heure dix, est accouchée d un enfant présen- tement sans vie 1 place du Parvis, Renée Thérese Mauricette VAN L00, née a 0180) le dix septembre mil neuf cent tre-te-teois, verdeuse, épouse de Michel Henri MOINE, né à Aulnay- Sous-Bois le vingt-neuf septembre mil neu 1 w nt terbe-trois, charcutier, domiciliés a Aulhay-Sous-Boi8 28 avenue des Friches, Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent 104 cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, `cinquarte ans, employé, 1 4A place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite, a signé eve e nous. SImone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par delegation du Maire./ C Le Maire- djoint, 1560 @g Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquah-te Da It Cuatomeheures, est d'écédéé en son domiclle 9 rue * des Archives : Marie Joséphine Augustine TOU CH ARD, née a Versailles ( le premier mai mil huit cent soixante-quinze, retralté dea postes et télégraphe 8, fille de Joseph TOU CHARD, et.d Elgénie RABEAU, époux décédés. Veuve de Jean VALETTE. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cinquente- huit, neur heures, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parv 18 qui lecture faite, a signé avec nous Simone grard, fonctionna ire de la Me irie du IV° arrondissement - de Paria, officier de l'état civ 11 par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 