CH Le treize novembre mil neuf ont cinquente-huit, e une heure indéterminée, est décédée en son domicile - es 7 rue Jean Beausire : Léonie Marie VERNHET, née 8 Crubjouls (Aveyron) le quatro-vingt~trois, dixzSept mars mll huit cent Re sens profession, fille de DivorCée François VERNHET, et de Marie de GIROU, époux décédés. * 'Henri * MD Emile Alphonse HARDY. Dressé le quatorze novembre - heures mil neur trente, cent sur la cinquante-hult, dix * co déclaration de André WYrhant, cinquarte-deux ans, mployé, 104 rue a' hei qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Máirie du IV° Ar Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, arrondiasement de 1 Chi Wynhay te- Le Maire-Adjoint, de 1 Le Marthe treize novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquarte, est décédée 1 place du Parvia, BELARD, née a CRI Verjux (Saône-&=Loire) le neui octobre mil dé fession, domiciliée a Paris, 96 rue de la Requette, fille de Claude Henri BELARD, justro-vingt~neuf, et de Céline sans **** pro huit - sey GRAVILLON, époux décédés, Veuve de Henri Jean Baptiste Etienne RATTOT. Dressé le quatorze novembre mil cei 1 neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur Is déclaration de Andriel ROUX, cinquante ra place du Parvis, qui lecture faite,a signe avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de le ans, Mairie employé, du IV° fa arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Meire ./. ofl Creft Le Ma 1re-Adjoint, que ri Victorine Le quatorze novembre mil nour cent cinquante-huit, cinq heures trente, est décédée 1 DEPARTMENT MARCH AND, née a Sommaing-aur-Beaillon (,Nord) le trente mars mil huit cent place du Parvis, * TII profession, TE, époux d'écédés, domiciliée a Paris, 26 rue du Mont Thabor, fille de 'Louis MARCHAND, et de soixante-neuf, Thomascine sans Célibataire, Dreasé le dée dix, quatorze novembre LECOMP* mil sur avec la nous déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, neuf 1 place ant du cinquante-huit, Farvis, qui lecture quatorze heures si no signé 'état civil Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier faite, de ** a par délégation du Maire./. Art PAt Le Maire-Ad joint, tie la TR rai du Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente-cinq, est décédée 1 Place du Par-s - via : Marguerite Georgette HINAUT, née a (oise) le treize avril mil neur cent RE concierge, domiciliée a Paris, 94 rue Montorgueil, fille de Henri Arthur HINAUT, décédé, et de aouze, Claris- .45 se Arthemise dite Cécilia BRESSON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Villers Vicomte ( oise) - ** Divorcée de Charles Frédéric BRAUN. Dreasé le quat orze novembre mil neuf cent cinquamte-huit, . et heures vingt, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui quatorze lectu tre -re faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris,* Br officier de l'état civil par délegation du Maires/. (M Le Maire-Adjoint, de hei Le Neator treize Jules novembre mil neuf cent cinquante-huit, douse heures vingt, est décédé of sans domicile Marie fixe, RIBAULT, fils de né : Courgeoust (Orne) le seize juillet mil neuf cent 1 place du Parvis, autre rehseignement commu du Nestor René Eugene RIBAULT, et de Honorine Célina Fernande deux, sans profession - SA bre mil neuf cent cinquante-huit, déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarent. Dressé le VESQUES, sans es le la ans, Mairie employé, du IV° 1 place arrondissement du Parvis, de qui quatorze Paris, lecture officier heures faite, trente, de a signé l'état sur avec civil la nous déclaration SImone Gérard, de Gabriel fonctionnaire Roux, quatorze cinquante novem - de * Ve par d-élégation du Maire./. tr Le Mairs-Adjoint, tu: TR Gé ga CH Le treize novembre mil neuf ont cinquente-huit, e une heure indéterminée, est décédée en son domicile - es 7 rue Jean Beausire : Léonie Marie VERNHET, née 8 Crubjouls (Aveyron) le quatro-vingt~trois, dixzSept mars mll huit cent Re sens profession, fille de DivorCée François VERNHET, et de Marie de GIROU, époux décédés. * 'Henri * MD Emile Alphonse HARDY. Dressé le quatorze novembre - heures mil neur trente, cent sur la cinquante-hult, dix * co déclaration de André WYrhant, cinquarte-deux ans, mployé, 104 rue a' hei qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Máirie du IV° Ar Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, arrondiasement de 1 Chi Wynhay te- Le Maire-Adjoint, de 1 Le Marthe treize novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquarte, est décédée 1 place du Parvia, BELARD, née a CRI Verjux (Saône-&=Loire) le neui octobre mil dé fession, domiciliée a Paris, 96 rue de la Requette, fille de Claude Henri BELARD, justro-vingt~neuf, et de Céline sans **** pro huit - sey GRAVILLON, époux décédés, Veuve de Henri Jean Baptiste Etienne RATTOT. Dressé le quatorze novembre mil cei 1 neur cent cinquante-huit, quatorze heures, sur Is déclaration de Andriel ROUX, cinquante ra place du Parvis, qui lecture faite,a signe avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de le ans, Mairie employé, du IV° fa arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Meire ./. ofl Creft Le Ma 1re-Adjoint, que ri Victorine Le quatorze novembre mil nour cent cinquante-huit, cinq heures trente, est décédée 1 DEPARTMENT MARCH AND, née a Sommaing-aur-Beaillon (,Nord) le trente mars mil huit cent place du Parvis, * TII profession, TE, époux d'écédés, domiciliée a Paris, 26 rue du Mont Thabor, fille de 'Louis MARCHAND, et de soixante-neuf, Thomascine sans Célibataire, Dreasé le dée dix, quatorze novembre LECOMP* mil sur avec la nous déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, neuf 1 place ant du cinquante-huit, Farvis, qui lecture quatorze heures si no signé 'état civil Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier faite, de ** a par délégation du Maire./. Art PAt Le Maire-Ad joint, tie la TR rai du Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures trente-cinq, est décédée 1 Place du Par-s - via : Marguerite Georgette HINAUT, née a (oise) le treize avril mil neur cent RE concierge, domiciliée a Paris, 94 rue Montorgueil, fille de Henri Arthur HINAUT, décédé, et de aouze, Claris- .45 se Arthemise dite Cécilia BRESSON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Villers Vicomte ( oise) - ** Divorcée de Charles Frédéric BRAUN. Dreasé le quat orze novembre mil neuf cent cinquamte-huit, . et heures vingt, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui quatorze lectu tre -re faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris,* Br officier de l'état civil par délegation du Maires/. (M Le Maire-Adjoint, de hei Le Neator treize Jules novembre mil neuf cent cinquante-huit, douse heures vingt, est décédé of sans domicile Marie fixe, RIBAULT, fils de né : Courgeoust (Orne) le seize juillet mil neuf cent 1 place du Parvis, autre rehseignement commu du Nestor René Eugene RIBAULT, et de Honorine Célina Fernande deux, sans profession - SA bre mil neuf cent cinquante-huit, déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarent. Dressé le VESQUES, sans es le la ans, Mairie employé, du IV° 1 place arrondissement du Parvis, de qui quatorze Paris, lecture officier heures faite, trente, de a signé l'état sur avec civil la nous déclaration SImone Gérard, de Gabriel fonctionnaire Roux, quatorze cinquante novem - de * Ve par d-élégation du Maire./. tr Le Mairs-Adjoint, tu: TR Gé ga 