le vingt-six novembre mil peuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est décédée 1 place du Barvis, Jeanne BEYRIERE, née a Pomarez (Lames) le dix-neuf f'évrier mil huit cent quatre-vingt-un, sabs pro- ression, domiciliée a Paris, 60 rue Fontaine au Roi, fille de Pierre BEYRIERE, et de Marie LAVIGNE,* époux deceases. Veuve de Emile René CHAPELLIER. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante- huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cod Le Mairs-Adjoint LAM Le vingt-six novembre mil neuf cent dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, ***. Marie Rosalie DEMANGEL, née à Tendon (Voages) le quatre septembre mil huit cent soixante-seize, sans * profession, domiciliée : Paris, 24 rue del Poissonnieres, fille de Nicolas Joseph Victor DEMANGEL, et de Marie Thérese Eugénie GEORGES, époux décédés, Veuve en premieres noces de Joseph TATEB., Veuve en secondes noces de Louis Emile LEGRAS, Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, torze heures qua- vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paria, officier de l'état civil par d a égation du Maire./ Le Maire-Adjoint Le vingt-sept novembre mil neuf ent cinquante-huit, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Henri * - Louis ANge RENAUD, né a Saint-Malo (Ille-d-Vilaine) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt- *** seize, agent supérieur a la Préfecture de Police, domicilié à Paris, 6 square Frédéric Valois, fils de Henri François REN/UD, et de Marie Léontine Joséphine LASSERRE, époux décédés. Epoux de Alice HERLIN.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par déléga- tion du Maire./. P Le Maire-Adjoint, luckingson Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis,, G Henri René Gaston AUGER, né a Bordeaux Gironde) le deux juin mil huit cent quatre-vingt~diz-meuf, * * sans profession, domicilié a Paris, 105 rue Saint-Denis, fils de Célestin AUGER, et de Marie Ernestine POUTHIER, époux décédés, Epoux de Madeleine Julia SALAMON. Dressé le vingt-huit novembre mil neur œnt cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. C Le Maire-Adjoint antwrations Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinqualte-huit, seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Valentin né à Warts (Pologne) le "ata- février mil neuf cent trois, manœuvre, domicilie à Montigny-les-cowmeilles rue des Blondes, fils de Thomas et de Rosalie époux décédés, Epour to Hélene sifs, Dressé le vingt-huit novembre mil neur cent cinquante-huit, TOMPA -20 heures dix, sur la déclaration degAbriel ROUX, cinquante ans, emplogé, 1 place du Parvis, qui quator lee officier de l'état civil par délégation du Maire./. ture faite a signé avec nous Símone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, - P Le Maire-Adjoint, le vingt-six novembre mil peuf cent cinquante-huit, dix-sept heures, est décédée 1 place du Barvis, Jeanne BEYRIERE, née a Pomarez (Lames) le dix-neuf f'évrier mil huit cent quatre-vingt-un, sabs pro- ression, domiciliée a Paris, 60 rue Fontaine au Roi, fille de Pierre BEYRIERE, et de Marie LAVIGNE,* époux deceases. Veuve de Emile René CHAPELLIER. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante- huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cod Le Mairs-Adjoint LAM Le vingt-six novembre mil neuf cent dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, ***. Marie Rosalie DEMANGEL, née à Tendon (Voages) le quatre septembre mil huit cent soixante-seize, sans * profession, domiciliée : Paris, 24 rue del Poissonnieres, fille de Nicolas Joseph Victor DEMANGEL, et de Marie Thérese Eugénie GEORGES, époux décédés, Veuve en premieres noces de Joseph TATEB., Veuve en secondes noces de Louis Emile LEGRAS, Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, torze heures qua- vingt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de ** Paria, officier de l'état civil par d a égation du Maire./ Le Maire-Adjoint Le vingt-sept novembre mil neuf ent cinquante-huit, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Henri * - Louis ANge RENAUD, né a Saint-Malo (Ille-d-Vilaine) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt- *** seize, agent supérieur a la Préfecture de Police, domicilié à Paris, 6 square Frédéric Valois, fils de Henri François REN/UD, et de Marie Léontine Joséphine LASSERRE, époux décédés. Epoux de Alice HERLIN.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gebriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par déléga- tion du Maire./. P Le Maire-Adjoint, luckingson Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis,, G Henri René Gaston AUGER, né a Bordeaux Gironde) le deux juin mil huit cent quatre-vingt~diz-meuf, * * sans profession, domicilié a Paris, 105 rue Saint-Denis, fils de Célestin AUGER, et de Marie Ernestine POUTHIER, époux décédés, Epoux de Madeleine Julia SALAMON. Dressé le vingt-huit novembre mil neur œnt cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. C Le Maire-Adjoint antwrations Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinqualte-huit, seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Valentin né à Warts (Pologne) le "ata- février mil neuf cent trois, manœuvre, domicilie à Montigny-les-cowmeilles rue des Blondes, fils de Thomas et de Rosalie époux décédés, Epour to Hélene sifs, Dressé le vingt-huit novembre mil neur cent cinquante-huit, TOMPA -20 heures dix, sur la déclaration degAbriel ROUX, cinquante ans, emplogé, 1 place du Parvis, qui quator lee officier de l'état civil par délégation du Maire./. ture faite a signé avec nous Símone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, - P Le Maire-Adjoint, 