Quarante-einq 36 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du ly Parvis : Victorine SCHOCH, née à Barr (Bas-RHin) le neuf mars mil neuf œnt sept, sans profession, * domiciliée a Paris, 7 rue du Vertbois, fille de Alphonse SCHOCH, et de EMilie SPIELMANN, époux sans * autre renseignement connu du déclarant. Epouse de EMile HENNINGER. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquarte-huit, quetorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ars, mployé - 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stet civil par délégation du Maire./. Cat Le Maire-Adjoint, GR 437 Le vingt-cing novembre mil neur cent cinquante-huit sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvia, Christobal MOMBIOLA, né à Huesca (Espagne) le dix juillet mil neuf ont douze, magon, domicilié a Paris 103 rue Quincampoix, fils de Pedro MOMBIOLA, et de Allue CANNON sans autre renseignement connu du *** clarant. Célibataire, Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures dix, - sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Put Le Maire-Adjoint, STATE 438 - Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquarte-huit, cinq heures, est décédé en son domicile 13 rue Mal- her : Charles Georges BAYLE, né a' Paris IV°, le dix novembre mil neuf œnt treize, veilleur de nuit, fils de Lucien Léon Charles BAYLE, et de Blanche COULLARE, époux dec édés. Epoux de Alice Eliane BAUDOIN Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heuree, sur la déclaration de André *** Wynhant, einquante-deux ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, * Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par - délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Myshary leckengo B. 439 Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est décédé en son domicile, 76 rue de Rivoll : Sime ZIPPER, né & Brody (Pologne) le quinze mars mil huit cent soixante-un, sans profes -sion, fille de Joseph ZIPPER, et de Mamoze SCHORSTEIN, époux décédés. Veuve de Abraham Sender NESEL.- Dressé le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André Wynhanta, cinquante-deux ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * * - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wighbay Le Mairs-Adjoint, 440 Le'vingt-six novembre mil neur cent cinquante-huit, dodze heures trente, est décédée 1 place du Parvis Béatrix HéloIse Alida DUFOREST, née è Ixelles Belgique) le six a ou t mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, femme de ménage, domiciliée a Paris, 18 rue Quincampoix, fille de Léon Charles Isidore DUFOREST, et de Julie Henriette MAUROBERT, époux décédés, Véuve de Sosthene Julien André CHEVALIER. Dressé le ** vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Le Maire-Adjoint, SIT Quarante-einq 36 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du ly Parvis : Victorine SCHOCH, née à Barr (Bas-RHin) le neuf mars mil neuf œnt sept, sans profession, * domiciliée a Paris, 7 rue du Vertbois, fille de Alphonse SCHOCH, et de EMilie SPIELMANN, époux sans * autre renseignement connu du déclarant. Epouse de EMile HENNINGER. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquarte-huit, quetorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ars, mployé - 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stet civil par délégation du Maire./. Cat Le Maire-Adjoint, GR 437 Le vingt-cing novembre mil neur cent cinquante-huit sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvia, Christobal MOMBIOLA, né à Huesca (Espagne) le dix juillet mil neuf ont douze, magon, domicilié a Paris 103 rue Quincampoix, fils de Pedro MOMBIOLA, et de Allue CANNON sans autre renseignement connu du *** clarant. Célibataire, Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquarte-huit, quatorze heures dix, - sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Put Le Maire-Adjoint, STATE 438 - Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquarte-huit, cinq heures, est décédé en son domicile 13 rue Mal- her : Charles Georges BAYLE, né a' Paris IV°, le dix novembre mil neuf œnt treize, veilleur de nuit, fils de Lucien Léon Charles BAYLE, et de Blanche COULLARE, époux dec édés. Epoux de Alice Eliane BAUDOIN Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heuree, sur la déclaration de André *** Wynhant, einquante-deux ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, * Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par - délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Myshary leckengo B. 439 Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est décédé en son domicile, 76 rue de Rivoll : Sime ZIPPER, né & Brody (Pologne) le quinze mars mil huit cent soixante-un, sans profes -sion, fille de Joseph ZIPPER, et de Mamoze SCHORSTEIN, époux décédés. Veuve de Abraham Sender NESEL.- Dressé le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André Wynhanta, cinquante-deux ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * * - avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wighbay Le Mairs-Adjoint, 440 Le'vingt-six novembre mil neur cent cinquante-huit, dodze heures trente, est décédée 1 place du Parvis Béatrix HéloIse Alida DUFOREST, née è Ixelles Belgique) le six a ou t mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, femme de ménage, domiciliée a Paris, 18 rue Quincampoix, fille de Léon Charles Isidore DUFOREST, et de Julie Henriette MAUROBERT, époux décédés, Véuve de Sosthene Julien André CHEVALIER. Dressé le ** vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Le Maire-Adjoint, SIT 