Le premier octobre mil neuf cent cinquante-huit, qiinze heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Lucienne BOUILLON, née à Auxerre Yonne) le treize octobre mil neuf cent dix-sept, secrétaire, domici- liée a Bois-Colombes (Seine) 16 rue à 'Estienne d'Orves, fille de Gaston Jules BOUILLON, et de Henriette SAUTREAU, époux décédés. Divorcée de Gustave Frédéric MACRON. Bressé le deux octobre mil neuf cent ein- quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civilpar délégation du Maire./. stooly Le Maire-Adjoint, Le premier octobre mil neup cent cinguarte-huity heures vingt, est décédée, 1 Place du * Parvis, Marthe Victoire LACHEROY, nee a Nosle ( Somme); le seise aout mil huit cent quátre- x4x vingt-dix, retraitée, domiciliée e Paris, 3 rue Rannequin, fille de François Nepoléof LACHEROY, * et de Genevieve Marie Victoire CARON, époux Veuve en premieres noces de Jules Alphonse Oswald NENTE.- Epouse en secondes ndces de Raphael TERSIGNI.- Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur is déclaration de Armend Bouret, querante-neui ans il employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signe avec NOUS, Simone Gerard, fonctionnaire de** la mairie du IV°, officier de lestat civil par délégation du Maire. sany Camber LE MAIRD-ADJOINT Eng Le premiere lostobre mil peur went cirquante-huIt, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du ** * Parvis, René Constant MARTIN, n6 : Paris v°, le trois mars mil neur ant deux, restaurateur, AA domicille s. Paris, 17 rue. des Petits Carreaux, ons de Charles Joseph MARTIN, et de, Arne Pose ** BEAUVILAIN, époux décédés.- Veur en premieres nocels -de Lucienne Helene GASCOIN.- Divorcé en secondes nodes de Alice BROUZE.- Dressé le daux mil neufent ,oirquante-huit quatorze heures trente, * sur 1s déclaration de Armard Bouvet ans, employe 1 Placedu Parvis, qui lecture faite st a signé avec nous, Simone GERARD, f'onctionns ire de la mairie du IV°, officier de 1' 6tat civil par * 6légation du Maire. Many LE M/RE- ADJQINT. Le premier, octobre mil nevirent cinquante-huit, vingt, eat décédé, 1 Place du Pervis, * * x Victor Auguste Antoina DUCHEMIN, ne Leulinghen (Pa8-de-Calsis), le, dix-huit avell mil huit cent * quatre-vingt-douze, veilleur de nuits domcilié a I clichy (Saine), 34 Allée Gambetts, fils de Auguste & Victor DUCHEMIN, et de Morie-Philomahe L/B ARRE, époux decedes - Epoux de Marie Joséphine Rechel * COZE. - Dressé ab deux octobre mil neur œn't cirquante-huit, quatorse heures quarante, sur declaration de Armand Bouvet, quarente-neuf ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gerard, fonctionnaire de la mairle du IV°, officier de civ il per du Meire, APM LE MAIRE-ADJOINT Cuthara Le repremier octobre mil neufonnt vingt- trois heures cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Clodoald Ismaël DEBAILLEUX, né à Villors Seint Sépulore (oise), le vingt-trois juillet mil hult cent quatre-vingt-sept, retraité, domicilié 9. Paris, 31X Villa du Pont de, Greitelle, fils de Georges Alexandre DEBAILLEUX, et de, Desirte, carpon, époux depease. Eppux de Germaine Victoria *, POUPLIN.- Dressé le deux odtb bre mil neuf ant cinquante-huit quatorze heures cinquante, sue le x déclaration de Armand Bouvet, quarante-meut ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture falte WAT signe AVE C Nous, Simone GERARD, della meirie du IV°, officior de 1'stat civil par délégation du Metire, 100 ADJOINT. lachere Le premier octobre mil neuf cent cinquante-huit, qiinze heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Lucienne BOUILLON, née à Auxerre Yonne) le treize octobre mil neuf cent dix-sept, secrétaire, domici- liée a Bois-Colombes (Seine) 16 rue à 'Estienne d'Orves, fille de Gaston Jules BOUILLON, et de Henriette SAUTREAU, époux décédés. Divorcée de Gustave Frédéric MACRON. Bressé le deux octobre mil neuf cent ein- quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civilpar délégation du Maire./. stooly Le Maire-Adjoint, Le premier octobre mil neup cent cinguarte-huity heures vingt, est décédée, 1 Place du * Parvis, Marthe Victoire LACHEROY, nee a Nosle ( Somme); le seise aout mil huit cent quátre- x4x vingt-dix, retraitée, domiciliée e Paris, 3 rue Rannequin, fille de François Nepoléof LACHEROY, * et de Genevieve Marie Victoire CARON, époux Veuve en premieres noces de Jules Alphonse Oswald NENTE.- Epouse en secondes ndces de Raphael TERSIGNI.- Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur is déclaration de Armend Bouret, querante-neui ans il employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signe avec NOUS, Simone Gerard, fonctionnaire de** la mairie du IV°, officier de lestat civil par délégation du Maire. sany Camber LE MAIRD-ADJOINT Eng Le premiere lostobre mil peur went cirquante-huIt, dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du ** * Parvis, René Constant MARTIN, n6 : Paris v°, le trois mars mil neur ant deux, restaurateur, AA domicille s. Paris, 17 rue. des Petits Carreaux, ons de Charles Joseph MARTIN, et de, Arne Pose ** BEAUVILAIN, époux décédés.- Veur en premieres nocels -de Lucienne Helene GASCOIN.- Divorcé en secondes nodes de Alice BROUZE.- Dressé le daux mil neufent ,oirquante-huit quatorze heures trente, * sur 1s déclaration de Armard Bouvet ans, employe 1 Placedu Parvis, qui lecture faite st a signé avec nous, Simone GERARD, f'onctionns ire de la mairie du IV°, officier de 1' 6tat civil par * 6légation du Maire. Many LE M/RE- ADJQINT. Le premier, octobre mil nevirent cinquante-huit, vingt, eat décédé, 1 Place du Pervis, * * x Victor Auguste Antoina DUCHEMIN, ne Leulinghen (Pa8-de-Calsis), le, dix-huit avell mil huit cent * quatre-vingt-douze, veilleur de nuits domcilié a I clichy (Saine), 34 Allée Gambetts, fils de Auguste & Victor DUCHEMIN, et de Morie-Philomahe L/B ARRE, époux decedes - Epoux de Marie Joséphine Rechel * COZE. - Dressé ab deux octobre mil neur œn't cirquante-huit, quatorse heures quarante, sur declaration de Armand Bouvet, quarente-neuf ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gerard, fonctionnaire de la mairle du IV°, officier de civ il per du Meire, APM LE MAIRE-ADJOINT Cuthara Le repremier octobre mil neufonnt vingt- trois heures cinquante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Clodoald Ismaël DEBAILLEUX, né à Villors Seint Sépulore (oise), le vingt-trois juillet mil hult cent quatre-vingt-sept, retraité, domicilié 9. Paris, 31X Villa du Pont de, Greitelle, fils de Georges Alexandre DEBAILLEUX, et de, Desirte, carpon, époux depease. Eppux de Germaine Victoria *, POUPLIN.- Dressé le deux odtb bre mil neuf ant cinquante-huit quatorze heures cinquante, sue le x déclaration de Armand Bouvet, quarante-meut ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture falte WAT signe AVE C Nous, Simone GERARD, della meirie du IV°, officior de 1'stat civil par délégation du Metire, 100 ADJOINT. lachere 