1 Le dix-neur décembre mil neuf cent cinquante-huit, vers dix heures, est décédé 8 boule- vard Morland,/né e Nemours ( Seine-6-Marne) le six, mars mil huit cent ingénieur re - traité, domicilié & Lyon (Rhône) (3°) 15 bis rue Julien, fils de Paul Clément BORDRY, et de Marthe Ma - rie BOURAT, époux décédés, Epoux de Maria Jeanne Alphonsine CHOULEUR. Dressé le vingt décembre mil - neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhant; cinquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone "Gérard, fonctionnei re de la Me1 - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par du Maire. Le Maire-Adjoint, Dechare Cambridge 0 Le dix-neuf décembre mil neu f cent cinquarte-huit,onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Jeanne Anne DEPENVEILLER, née a Paris (19°) le quat orze mars mil huit cent soixante-seize, ** sans profession, domiciliée a Montreuil (Seine) 61 avenue Faidherbe, fille de Jean DEPENVEILLER, et de Anne* YUNG, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze ** heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, mployé, 1 place du Parv : 18, qui lecture fai - te a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondissement de Paris, offi - eier de 11 état civil par délégation du Maire./. Phat Le jaire-Adjoint, Eat Le dix-neur décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante-cinq, est décédéd 1 place du Parvis : Aimé QJean Marie LAFENETRE, né a Souk-Ahras (Constantine) le cinq janvier mil nour ont * trente, sergent-chef, domicilié Sétif (Constantine) 6 averue Jean Jaures, fils de Jean LAFENETRE, * cher dd district des eaux et forets, domicilié Sétif (Constantine) 6 avenue Jean Jaures, et de Renée Loutse Angele MARIN, son époüse, décédée, Célibataire, Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante- huit, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement *** de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Datest Le Mairs-Adjoint, Coper Le vingt décembre mil neuf cent cimpuante-huit, SIx heures, est décédée 1 place du Parvis, Henriette the ROBERT, née Paris (XII°) le huit décembre mil huit cent soixante-seize Bans profession, domiciliée * Paris, 4 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Stanislas ROBERT, et de Marguerite navillon, époux décé- dés. Célibataire, Dreasé le vingt décembre mil neuf cent cinquente-huit, douze heures vingt, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec to nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, @ Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures qungt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Vincenzo MASI, né a Rome (Italie) le vingt-deux aout mil huit dent quatre-vingt-douze, sane profession domicilié à Paris, 24 rue Caumartin, fils de (sans renseignement connus du déclarant) - Epoux de An- ne DOUVISY. Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-huit, douze heures trente, Sur la déclara- tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous,* Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./ . € Le Maire-Adjoint o h sinches Gavar 1 Le dix-neur décembre mil neuf cent cinquante-huit, vers dix heures, est décédé 8 boule- vard Morland,/né e Nemours ( Seine-6-Marne) le six, mars mil huit cent ingénieur re - traité, domicilié & Lyon (Rhône) (3°) 15 bis rue Julien, fils de Paul Clément BORDRY, et de Marthe Ma - rie BOURAT, époux décédés, Epoux de Maria Jeanne Alphonsine CHOULEUR. Dressé le vingt décembre mil - neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhant; cinquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone "Gérard, fonctionnei re de la Me1 - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par du Maire. Le Maire-Adjoint, Dechare Cambridge 0 Le dix-neuf décembre mil neu f cent cinquarte-huit,onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Jeanne Anne DEPENVEILLER, née a Paris (19°) le quat orze mars mil huit cent soixante-seize, ** sans profession, domiciliée a Montreuil (Seine) 61 avenue Faidherbe, fille de Jean DEPENVEILLER, et de Anne* YUNG, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, douze ** heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, mployé, 1 place du Parv : 18, qui lecture fai - te a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondissement de Paris, offi - eier de 11 état civil par délégation du Maire./. Phat Le jaire-Adjoint, Eat Le dix-neur décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures quarante-cinq, est décédéd 1 place du Parvis : Aimé QJean Marie LAFENETRE, né a Souk-Ahras (Constantine) le cinq janvier mil nour ont * trente, sergent-chef, domicilié Sétif (Constantine) 6 averue Jean Jaures, fils de Jean LAFENETRE, * cher dd district des eaux et forets, domicilié Sétif (Constantine) 6 avenue Jean Jaures, et de Renée Loutse Angele MARIN, son époüse, décédée, Célibataire, Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante- huit, douze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement *** de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Datest Le Mairs-Adjoint, Coper Le vingt décembre mil neuf cent cimpuante-huit, SIx heures, est décédée 1 place du Parvis, Henriette the ROBERT, née Paris (XII°) le huit décembre mil huit cent soixante-seize Bans profession, domiciliée * Paris, 4 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Stanislas ROBERT, et de Marguerite navillon, époux décé- dés. Célibataire, Dreasé le vingt décembre mil neuf cent cinquente-huit, douze heures vingt, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec to nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, @ Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures qungt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Vincenzo MASI, né a Rome (Italie) le vingt-deux aout mil huit dent quatre-vingt-douze, sane profession domicilié à Paris, 24 rue Caumartin, fils de (sans renseignement connus du déclarant) - Epoux de An- ne DOUVISY. Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-huit, douze heures trente, Sur la déclara- tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous,* Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./ . € Le Maire-Adjoint o h sinches Gavar 