Le sept aout mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis,Louise Bernadette Corentine Marie BERNARD, née & Plomelin (Finistere) le vingt octobre mil neuf cent vingt-un comptable, domiciliée a Orly ( Seine) 5 bis rue du Noyer Grenot, fille de Pierre Marie BERNARD, et de * Anne Marie BEREHOUC, époux décédés. Epouse de Lucien PENNARUN.- Dressé le huit aout mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Passes Rog Le neuf aout mil neuf ont cinquante>muit, zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** 10 Laurence Mathilde VERSELIPPE, né a flixécourt ( Somme) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 39 rue des Bourdonnais, fille de Pierre Jean Baptiste VERSELIPPE, déécédé, et de Evangeline FLANDRE, ,88 veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 31 rue de Provence.- Veuve en premieres noces de Victor Ovide PERRIN. Divorcée en secondes noces de Georges BOISSERET.Dressé le dix sout mil neuf cent cinquante-hutt, onze heures trente, sur la 'déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoin Gast Le huit sout mil neuf cent cinquante-huit, dix-Bept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * ** 10 Alexis René ANCEL, né à Bondy ( Seine) le quatre octobrermil neuf cent un, ajusteur, domicilié & Paris 14 rue de Nantes, fils de Gustave Nicolas ANCEL, et de Henriette Emma CHAPUS, époux sans renseigne - ment connu du déclarant, Célibatiire, Dressé le neuf &out mil neur cent cinquante-huit, onze heures ** trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. willson Le Maire-Adjoint, Le neuf aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,Pierre *** 1024 Henri Gaston LENFANT, né & Mitry-Mory ( le vingt-deux octobre mil neuf cent vingt-six, oulanger, domicilié : La Courneuve (Seine) 120 avenue Jean Mermoz, fils de Henri Albert André * * * LENFANT, employé de commerce, et de Léone Elmire MAILLARD, son épouse, sans profession, domiciliés & Drancy (Seine) - Epoux de Jacqueline Elisabeth CONFRERE. Dressé le dix a out mil neuf cent cinquante- huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjo DEPARTMENT Le neuf aout mil ne'uf cent cinquante-huit, vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * 1025 Yvette Marie Georgette BOUTHIER, née a Saint-Pavace ( Sarthe) le diz-huit mai mil neuf cent vingt-sept ouvriére spécialisée, domiciliée a Conflans Sainte Honorine (Seine-b-oise) 41 cité de la Minette, fille de Georges Victor Pascal BOUTHIER, domicilié a Epinay-sur-Seine (Seine) 16 rue des Bourguignons, chauf- feur, et de Marie Henriette FILOCHE, son épouse, décédée. Epouse de Marcel Adolphe GUERREY.- Dressé ** le dix sout mil neuf cent cinquante-huit onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet,* quarante-huit ans, employé, place Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Hérard, * * 1 du fonctionnaire IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du de la Mairie du Maire./. Le Maire-Adjoint, My Le sept aout mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis,Louise Bernadette Corentine Marie BERNARD, née & Plomelin (Finistere) le vingt octobre mil neuf cent vingt-un comptable, domiciliée a Orly ( Seine) 5 bis rue du Noyer Grenot, fille de Pierre Marie BERNARD, et de * Anne Marie BEREHOUC, époux décédés. Epouse de Lucien PENNARUN.- Dressé le huit aout mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé,* 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Passes Rog Le neuf aout mil neuf ont cinquante>muit, zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** 10 Laurence Mathilde VERSELIPPE, né a flixécourt ( Somme) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 39 rue des Bourdonnais, fille de Pierre Jean Baptiste VERSELIPPE, déécédé, et de Evangeline FLANDRE, ,88 veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 31 rue de Provence.- Veuve en premieres noces de Victor Ovide PERRIN. Divorcée en secondes noces de Georges BOISSERET.Dressé le dix sout mil neuf cent cinquante-hutt, onze heures trente, sur la 'déclaration de Armand Bouvet, qua - rante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoin Gast Le huit sout mil neuf cent cinquante-huit, dix-Bept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * ** 10 Alexis René ANCEL, né à Bondy ( Seine) le quatre octobrermil neuf cent un, ajusteur, domicilié & Paris 14 rue de Nantes, fils de Gustave Nicolas ANCEL, et de Henriette Emma CHAPUS, époux sans renseigne - ment connu du déclarant, Célibatiire, Dressé le neuf &out mil neur cent cinquante-huit, onze heures ** trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. willson Le Maire-Adjoint, Le neuf aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis,Pierre *** 1024 Henri Gaston LENFANT, né & Mitry-Mory ( le vingt-deux octobre mil neuf cent vingt-six, oulanger, domicilié : La Courneuve (Seine) 120 avenue Jean Mermoz, fils de Henri Albert André * * * LENFANT, employé de commerce, et de Léone Elmire MAILLARD, son épouse, sans profession, domiciliés & Drancy (Seine) - Epoux de Jacqueline Elisabeth CONFRERE. Dressé le dix a out mil neuf cent cinquante- huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjo DEPARTMENT Le neuf aout mil ne'uf cent cinquante-huit, vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * 1025 Yvette Marie Georgette BOUTHIER, née a Saint-Pavace ( Sarthe) le diz-huit mai mil neuf cent vingt-sept ouvriére spécialisée, domiciliée a Conflans Sainte Honorine (Seine-b-oise) 41 cité de la Minette, fille de Georges Victor Pascal BOUTHIER, domicilié a Epinay-sur-Seine (Seine) 16 rue des Bourguignons, chauf- feur, et de Marie Henriette FILOCHE, son épouse, décédée. Epouse de Marcel Adolphe GUERREY.- Dressé ** le dix sout mil neuf cent cinquante-huit onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet,* quarante-huit ans, employé, place Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Hérard, * * 1 du fonctionnaire IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du de la Mairie du Maire./. Le Maire-Adjoint, My 