6 Dix-near Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures-quaranter cind, est décédé 1 place du Parvis : Ben Abdeslam CHAIB, né a Djedija (Maroc) en janvier mil neuf cent trente-huit, profession inconnue du déclarant, domicilié à Paris, 8 rue Simonnet, filiation inconnue du déclarant. Etat matri - monial inconnue du déclarant. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent einquante-huit, quatorze *** heures vingt, `sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a digné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du. IV° arrondissement de ROS Paris, officier de 1' atycivil par délégation du Maire./. An Le Maire-Adjoint, Autherspors Le vingt Septembre mil nouf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée 1 place du Parv: Angele LEBRUN, née a Lonpmont (Meuse) le trente-un mai mil huit cent soixante-dir-huit, sans profession, do- miciliée à Paris, 16 rue Beauregard, fille de Lucien LEBRUN, et de Marie SEMONET, époux deceases- ** Veuve de Henxi CHARPENAY. Dressé le vingt-deux septembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heu - res trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondizsement de * Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le vingt-un septembrg mil neuf ant cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cing, est décédé 1 Place on Le Maire- Adjoint, lackingson 78 au Pervis : Jean Marie François DELAPLACE, né a Pavillon-aous-Bois ( Seine) le quatorze septemore mil nouf cent quarante-huit, écolier, domicilie à Pavillons-sous-Bois ( Geine) 17 allée Maurice, fils-de * * S, Auguste DELAPLACE, électricien, ét. de Madeleine SugustinevLUCHES, son épouse, sans profession, domici - liés a Pavillons-sous-Bois (Seine) 17 allée Maurice. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire./. Jand Le Meire-adjoint, Clecking Q 9 "Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, zero heure quinze, est décédée en son domicile, 15 rue Malher : Marie Anna PORNON, née au Creusot ( ne-&-Loire) le huit janvier mil huit cent soixan- te-seize, sans profession, fille de Pierre PORNON, et de Stéphanie GORMIL, époux décédés. Veuve en * premieres noces de- Léon Emile FOU CHARD, Veuve en secondes noces de Marius PHILIBERT. Dressé le vingt - trois sepiembre mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquan -te-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nous-Simone Gérard, fono tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire Wystary Le Merire-Adjoint, 80 vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédé sab son domicile, 13 x Le de L'Arsenal : Marcil Emile GOBERT, né is Paris IV°, le huit mai mil huit cent quatre-vingt-cinq *** rue sans profession, domfoillé a Paris, 13 rue .de 1 'Arsenal, fils de Emile GOBERT; et de Louise Henriette Elisabeth HOTTRON, époux décédés. Epoux de Marie Léonie Hermance DARTOIS, Dresse le vingt-quAtre cinquante sep. - - mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heares, sur la déclaration de André wynhant, fonc tembre employé, 104 rue d'Aubervilliers, qus lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, Mai- - deux tionnaire ans, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du nighbony Le Moire-Adjoint, re. 6 Dix-near Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures-quaranter cind, est décédé 1 place du Parvis : Ben Abdeslam CHAIB, né a Djedija (Maroc) en janvier mil neuf cent trente-huit, profession inconnue du déclarant, domicilié à Paris, 8 rue Simonnet, filiation inconnue du déclarant. Etat matri - monial inconnue du déclarant. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent einquante-huit, quatorze *** heures vingt, `sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a digné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du. IV° arrondissement de ROS Paris, officier de 1' atycivil par délégation du Maire./. An Le Maire-Adjoint, Autherspors Le vingt Septembre mil nouf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée 1 place du Parv: Angele LEBRUN, née a Lonpmont (Meuse) le trente-un mai mil huit cent soixante-dir-huit, sans profession, do- miciliée à Paris, 16 rue Beauregard, fille de Lucien LEBRUN, et de Marie SEMONET, époux deceases- ** Veuve de Henxi CHARPENAY. Dressé le vingt-deux septembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heu - res trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondizsement de * Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le vingt-un septembrg mil neuf ant cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cing, est décédé 1 Place on Le Maire- Adjoint, lackingson 78 au Pervis : Jean Marie François DELAPLACE, né a Pavillon-aous-Bois ( Seine) le quatorze septemore mil nouf cent quarante-huit, écolier, domicilie à Pavillons-sous-Bois ( Geine) 17 allée Maurice, fils-de * * S, Auguste DELAPLACE, électricien, ét. de Madeleine SugustinevLUCHES, son épouse, sans profession, domici - liés a Pavillons-sous-Bois (Seine) 17 allée Maurice. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cin - quante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par élégation du Maire./. Jand Le Meire-adjoint, Clecking Q 9 "Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-huit, zero heure quinze, est décédée en son domicile, 15 rue Malher : Marie Anna PORNON, née au Creusot ( ne-&-Loire) le huit janvier mil huit cent soixan- te-seize, sans profession, fille de Pierre PORNON, et de Stéphanie GORMIL, époux décédés. Veuve en * premieres noces de- Léon Emile FOU CHARD, Veuve en secondes noces de Marius PHILIBERT. Dressé le vingt - trois sepiembre mil neur cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquan -te-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nous-Simone Gérard, fono tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire Wystary Le Merire-Adjoint, 80 vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédé sab son domicile, 13 x Le de L'Arsenal : Marcil Emile GOBERT, né is Paris IV°, le huit mai mil huit cent quatre-vingt-cinq *** rue sans profession, domfoillé a Paris, 13 rue .de 1 'Arsenal, fils de Emile GOBERT; et de Louise Henriette Elisabeth HOTTRON, époux décédés. Epoux de Marie Léonie Hermance DARTOIS, Dresse le vingt-quAtre cinquante sep. - - mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit heares, sur la déclaration de André wynhant, fonc tembre employé, 104 rue d'Aubervilliers, qus lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, Mai- - deux tionnaire ans, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du nighbony Le Moire-Adjoint, re. 