Vu a grosse a Nous remise le vingt-quatre decembre mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, en date du sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, il a été* extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et d éclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre est décédée a Drancy (Seine) Sarah ZILBERSTEIN, domiciliée & Paris 50 rue du Temple, née 8 Starocons- tantinov (Russie) le treize novembre mil neuf cent neuf, fille de Leilrsch ZILBERSTEIN, et de Perla, D. J son épouse. Epouse de Jacob GOIDL. Dit que le présent jugement 'tiendra lieu 'acte de déces de la sus A nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concer- 0 - no les mentions, l'officier de (stat civil qui operera la transcription deura se conformer aux dispo- l sitions des articles quarante-neuf, qustre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le * vingt-quatre décembrewmil neur cent cinquante-huit, ne uf heures quinze, par Nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, .officier de 1' étaT clvil par égation du Me ire. - Le Maire-Ad joint liuket C Le vingt-tro1 décembre mil nouf ont cinquarte-huit, quirtse heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Roné Marien Paulin TÊTEDOUX, né à Etampes le huit février mil neuf ont vingt- deux, imprimeur, domicilié a Paris, 34 place du Marché Saint-Honoré, fils de René Marien TETEDOUX, em- - ployé de bureau, domicilié a Etampes (Seine-d-018e) rue Saint-Martin, et de Th érese Marie Pauline * * DORÉ, son épouse, sans profession, domiciliée a La Garenne Colombes (Seine) 8 rue du Renard. Epoux de Georgette Marcelle MOULIN. Pressé le vingt-quetre décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heu- res, sur la déclaration de Gabriel/Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier *** de l'état civil per délégation du Maire./ R Le Maire-Adjoint, Le virgt-quatre décembre mil neuf de nt cinque ite-huit; sero heure quinze, est décédé 1 place du Parvis Fernand Mercelin Auguste BOYER, né a Saintes ( Chare rte-Maritime) le dix-neur février mil neuf cent huit sans profession, demicilié à Paris, 12 rue Polssonniere, fils de Auguste BOYER, décédé, et de Armande QUANTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée au Perreux-sur-Merne ( Se ine) 234 avenue Pierre Brossole -ts. Divorcé en premieres noces de Jacqueline Marthe Marie Marguerite ARDANT. Epoux de Renée Berthe *** PHILIPPE, en secondes noces, Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf œnt cinquarte-huit, quatorze *** heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re fai te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesemest de Parte, officier de l'état civil par délégation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, Ret Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-huit ringt-ure heures vingt, est decede 1 place du *** Parvis, Louis DARNAULT, né a Dun-le-Poelier (Indre) le huit mai mil huit cent soixante-seize, saas pro 1 -feasion, domicilié is Paris, 15 boulev ard Saint-Germain, fils de Etienne et de Louise * * * JACQJIN, époux décédés, Epoux de Eugénie Adele AUMONT. Dressé le vingt-quetre décembre mil_ neuf cent x 1 cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gebriel Houx, cinquante ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Plt Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, six neures, est décédé en son domic ile 82, rue Sa int-Louis en l'Ile : Gustave Louis CHARPENTIER, né a Verrieres (Vienne) le quinze f'éyrier mil nour * cent deux, employé de banque, fils de Marie Louis CHARPENTIER, décédée. Veur en premieres noces de * * Colombe Mélanie BENIZEAU, Epoux en secondes noces de Marguerite Jeanre COU SIN. Dreesé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, *** cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gé / rard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1' tat civil par déléga - tion du Maire, Le Me ire- Ad joint, Sender off Vu a grosse a Nous remise le vingt-quatre decembre mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, en date du sept novembre mil neuf cent cinquante-huit, il a été* extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et d éclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre est décédée a Drancy (Seine) Sarah ZILBERSTEIN, domiciliée & Paris 50 rue du Temple, née 8 Starocons- tantinov (Russie) le treize novembre mil neuf cent neuf, fille de Leilrsch ZILBERSTEIN, et de Perla, D. J son épouse. Epouse de Jacob GOIDL. Dit que le présent jugement 'tiendra lieu 'acte de déces de la sus A nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concer- 0 - no les mentions, l'officier de (stat civil qui operera la transcription deura se conformer aux dispo- l sitions des articles quarante-neuf, qustre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le * vingt-quatre décembrewmil neur cent cinquante-huit, ne uf heures quinze, par Nous Simone Gérard, fonc - tionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, .officier de 1' étaT clvil par égation du Me ire. - Le Maire-Ad joint liuket C Le vingt-tro1 décembre mil nouf ont cinquarte-huit, quirtse heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Roné Marien Paulin TÊTEDOUX, né à Etampes le huit février mil neuf ont vingt- deux, imprimeur, domicilié a Paris, 34 place du Marché Saint-Honoré, fils de René Marien TETEDOUX, em- - ployé de bureau, domicilié a Etampes (Seine-d-018e) rue Saint-Martin, et de Th érese Marie Pauline * * DORÉ, son épouse, sans profession, domiciliée a La Garenne Colombes (Seine) 8 rue du Renard. Epoux de Georgette Marcelle MOULIN. Pressé le vingt-quetre décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heu- res, sur la déclaration de Gabriel/Roux, cinquarte ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier *** de l'état civil per délégation du Maire./ R Le Maire-Adjoint, Le virgt-quatre décembre mil neuf de nt cinque ite-huit; sero heure quinze, est décédé 1 place du Parvis Fernand Mercelin Auguste BOYER, né a Saintes ( Chare rte-Maritime) le dix-neur février mil neuf cent huit sans profession, demicilié à Paris, 12 rue Polssonniere, fils de Auguste BOYER, décédé, et de Armande QUANTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée au Perreux-sur-Merne ( Se ine) 234 avenue Pierre Brossole -ts. Divorcé en premieres noces de Jacqueline Marthe Marie Marguerite ARDANT. Epoux de Renée Berthe *** PHILIPPE, en secondes noces, Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf œnt cinquarte-huit, quatorze *** heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re fai te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesemest de Parte, officier de l'état civil par délégation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, Ret Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-huit ringt-ure heures vingt, est decede 1 place du *** Parvis, Louis DARNAULT, né a Dun-le-Poelier (Indre) le huit mai mil huit cent soixante-seize, saas pro 1 -feasion, domicilié is Paris, 15 boulev ard Saint-Germain, fils de Etienne et de Louise * * * JACQJIN, époux décédés, Epoux de Eugénie Adele AUMONT. Dressé le vingt-quetre décembre mil_ neuf cent x 1 cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gebriel Houx, cinquante ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Plt Le Maire-Adjoint, Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, six neures, est décédé en son domic ile 82, rue Sa int-Louis en l'Ile : Gustave Louis CHARPENTIER, né a Verrieres (Vienne) le quinze f'éyrier mil nour * cent deux, employé de banque, fils de Marie Louis CHARPENTIER, décédée. Veur en premieres noces de * * Colombe Mélanie BENIZEAU, Epoux en secondes noces de Marguerite Jeanre COU SIN. Dreesé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, *** cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gé / rard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1' tat civil par déléga - tion du Maire, Le Me ire- Ad joint, Sender off 