1276 vingt-meut Letreize octobre milneuf cent cinquante-huit, a été repeché en Seine, face le n° 43 quai Bourbon, * un embryon de huit mois, du sexe masculin.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquente-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cipquante-deux ans, employé, 104 rue d* Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wyshom Le Maire-Adjoint, 1277 luchingster E le Le treize octobre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures, est décédée 1 place du Parvis, Er - mance HAKOUN, née i Bône (Algérie) le vingt-sept avril mil neuf cent, sans profession, domiciliée & Paris, 187 rue du Temple, fille de Jacob HAKOUN, et de Rebecca PETITO, décédés. Epouse de Molse * * NABET. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, i place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * - nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ** - civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Q 1278 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-hait, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du ** Parvis : Honoré DESPOSTE, né a Nantouillet le quinze mai mil neuf cent vingt-deux, manoeuvre, domicilié a Juilly (Seine-&-Marne) route de Louviere, fils de Fernand DESPOSTE, et de ** Juliette DESPOSTE, époux décédés. Epoux de Angèle Louise LARIVIERE. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, .... And Le Maire-Adjoint, SEW 1279 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Clarisse GEORGELIN, née a Saint-Denis (Seine) le dix-sept décembre mil neuf cent douze, * vendeuse, domiciliée a Paris 52 rue de Cléry, fille de Julien Marie GEORGELIN, et de Marie Anne * - SIMON, époux sans renseignement connu du déclarant. - Epouse de Jules Marie  LORINQUER. Dressé le s quatorze octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand * Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé- gation du Maire./. . Le Maire-Adjoint, day 28 0 Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-huit, deux heured querante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Ali e BINE, née a Paris (XVII*) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profes - sion, domiciliée & Paris, 11 rue Chardon Lagache, fille de Ernest BINE, et 'de Ernestine ISRAEL, époux s décédés. Divorcée de Louis Bernard SCHINDOVSKI. Dressé le quatorze hetobre mil neuf centcinquante - huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-neuf ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ a Ading Le Maire-Adjoint, 1276 vingt-meut Letreize octobre milneuf cent cinquante-huit, a été repeché en Seine, face le n° 43 quai Bourbon, * un embryon de huit mois, du sexe masculin.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquente-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cipquante-deux ans, employé, 104 rue d* Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wyshom Le Maire-Adjoint, 1277 luchingster E le Le treize octobre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures, est décédée 1 place du Parvis, Er - mance HAKOUN, née i Bône (Algérie) le vingt-sept avril mil neuf cent, sans profession, domiciliée & Paris, 187 rue du Temple, fille de Jacob HAKOUN, et de Rebecca PETITO, décédés. Epouse de Molse * * NABET. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, i place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * - nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ** - civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Q 1278 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-hait, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du ** Parvis : Honoré DESPOSTE, né a Nantouillet le quinze mai mil neuf cent vingt-deux, manoeuvre, domicilié a Juilly (Seine-&-Marne) route de Louviere, fils de Fernand DESPOSTE, et de ** Juliette DESPOSTE, époux décédés. Epoux de Angèle Louise LARIVIERE. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, .... And Le Maire-Adjoint, SEW 1279 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Clarisse GEORGELIN, née a Saint-Denis (Seine) le dix-sept décembre mil neuf cent douze, * vendeuse, domiciliée a Paris 52 rue de Cléry, fille de Julien Marie GEORGELIN, et de Marie Anne * - SIMON, époux sans renseignement connu du déclarant. - Epouse de Jules Marie  LORINQUER. Dressé le s quatorze octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand * Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé- gation du Maire./. . Le Maire-Adjoint, day 28 0 Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-huit, deux heured querante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Ali e BINE, née a Paris (XVII*) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profes - sion, domiciliée & Paris, 11 rue Chardon Lagache, fille de Ernest BINE, et 'de Ernestine ISRAEL, époux s décédés. Divorcée de Louis Bernard SCHINDOVSKI. Dressé le quatorze hetobre mil neuf centcinquante - huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-neuf ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ a Ading Le Maire-Adjoint, 