Le dix-Sept novembre mil neuf ont cinquante-huit, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Albert BEN YAIR, né a Alger (Alger) le vingt-guatre f'évrier mil neuf ant, sans profession, domicilié a Paris, 47 rue Montorgueil, fils de Habab BEN YAIR.. sans autre renseignement connu du déclarant.- * Célibataire - Dresséle dix-huit novembre mil reur cent cinquante-huit, quatorze heures v.1ngt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnal 28 de la Mairie du IV ° arr ondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Capy Jaware Le Maire-Adjoint Gi Le dix-sept novembre mil neuf cent diquante-huit, dix-neuf heures, 882 décédé 1 place du Parvis, René JACQUEMIN, né a Beauvais (oise) le vingt-trois octobre mil neu' cent neuf, sans profession, sans domi- cile fixe, fils de filiation inconnue du déclarant. Epoux de Julie MERCIER. Dressé le dix-huit * , novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trenté, sur la déclaration de Gabriel Roux, Ast cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Cot Le Maire-Adjoint, Checken and Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Henri GUILMAIN, ne a Paris (X°) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes - sion, domicilié & Paris, 23 rue aint-Sauveur, fils de Henri Jules Joseph GUILMAIN, et de Catherine * * BRUNAUD, époux décédés, EPoux de Jeanne Henriette LEBLANC. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent ** cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1' tat civil par délégation du Maire. Chall Le Maire-Adjoint, CT Le dix-huit novembre mil neur cent cinquante-huit trefze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gaston Albert COSTE, né & Paris (14°/ le vingt-deux septembre mil neuf ont deux, garde-vigile, domici I -lié à Paris, 3 rue Herold, fils de Léon Joseph COSTE, et de Marie Augustine ROUBY, époux décédés.cé - . libataire, Dressé le dix-neuf novembre mil neuf ont cinquante-huit, quatorze heures, Sur la déclara - tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous I Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par e délégation du Maire CA2d Le Maire-Adjoint, g he L Le huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cirquante-cinq, est décédée 1 place du * o n Parvis : Marie MATHONAT, née a Montlugon (Allier) le deux octobre mil neuf cent, retraitée, domiciliée r a Montiugon ( Allier) 39 rue Hector Malot. Fille de Jean MATHONAT, et de Julie CHAGOT, époux aecease.- - S. 0 Epoux de Camille BARROT. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent dinquante-huit, quatorze heures dix, e d sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81- 1 a gné avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * Vi e 'état civil par délégation du Maire./. t Chit Le Maire-Adjoint, to TF G Ge ga Le dix-Sept novembre mil neuf ont cinquante-huit, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Albert BEN YAIR, né a Alger (Alger) le vingt-guatre f'évrier mil neuf ant, sans profession, domicilié a Paris, 47 rue Montorgueil, fils de Habab BEN YAIR.. sans autre renseignement connu du déclarant.- * Célibataire - Dresséle dix-huit novembre mil reur cent cinquante-huit, quatorze heures v.1ngt, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec nous Simone Gérard, fonctionnal 28 de la Mairie du IV ° arr ondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Capy Jaware Le Maire-Adjoint Gi Le dix-sept novembre mil neuf cent diquante-huit, dix-neuf heures, 882 décédé 1 place du Parvis, René JACQUEMIN, né a Beauvais (oise) le vingt-trois octobre mil neu' cent neuf, sans profession, sans domi- cile fixe, fils de filiation inconnue du déclarant. Epoux de Julie MERCIER. Dressé le dix-huit * , novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trenté, sur la déclaration de Gabriel Roux, Ast cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc - tionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Cot Le Maire-Adjoint, Checken and Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Henri GUILMAIN, ne a Paris (X°) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes - sion, domicilié & Paris, 23 rue aint-Sauveur, fils de Henri Jules Joseph GUILMAIN, et de Catherine * * BRUNAUD, époux décédés, EPoux de Jeanne Henriette LEBLANC. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent ** cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1' tat civil par délégation du Maire. Chall Le Maire-Adjoint, CT Le dix-huit novembre mil neur cent cinquante-huit trefze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gaston Albert COSTE, né & Paris (14°/ le vingt-deux septembre mil neuf ont deux, garde-vigile, domici I -lié à Paris, 3 rue Herold, fils de Léon Joseph COSTE, et de Marie Augustine ROUBY, époux décédés.cé - . libataire, Dressé le dix-neuf novembre mil neuf ont cinquante-huit, quatorze heures, Sur la déclara - tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous I Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par e délégation du Maire CA2d Le Maire-Adjoint, g he L Le huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cirquante-cinq, est décédée 1 place du * o n Parvis : Marie MATHONAT, née a Montlugon (Allier) le deux octobre mil neuf cent, retraitée, domiciliée r a Montiugon ( Allier) 39 rue Hector Malot. Fille de Jean MATHONAT, et de Julie CHAGOT, époux aecease.- - S. 0 Epoux de Camille BARROT. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent dinquante-huit, quatorze heures dix, e d sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81- 1 a gné avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * Vi e 'état civil par délégation du Maire./. t Chit Le Maire-Adjoint, to TF G Ge ga 