Le dix-sept décembre mil neuf ont cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du - Parvis : Germain Auguste FRAYSSINET, né a Hirson ( Aisne) le vingt-six janvier mil neuf cent deux, * ficelleur, domicilié a Paris, 61 rue Montorgueil, fils de Germain Jean Baptiste FRAYSSINET, et de * Athénalse Françoise BEAUJELIN, époux décédés, Veur en premieres noces de Jeanne ROUGEMONT. Epoux en secondes noces de Virginie DELEURY. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cirquahte-huit, quator- ze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1° état civil par délégation du Maire . The Le dix-huit décembre mil neur dent cinquante-huft, douze heures, est décédée en son domicile 25 rus du SCHOOL of Roi de Sicile : Mélina Marie BRIET, née, à Blangy-Sur-Ternoise (Pa8-de-Calais) le vingh-quatre janvier * mil huit cent soixante-diz-huit, sans profession, fille de Eugene BRIET, et de Maria LHOMME, époux dé - - cédés, Divorcée en premieres noces de Abel Henri DEVISE. Epouse en secondes noces de Elisée Jean Baptis - -te COQUET. Dressé le dix-huit dédembre mil cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signe avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint) Deansing Le dix-huit décembre mil neur cent minquarte-huit, vingt-une heures vingt-cing est décédé 1 place du * Parvis : Stéphan KLUTCHENKO, né a Alexandrovak (Russie) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt - neuf, rabotteur, domicilie a Paris, 2 rue Blondel, fils de Simon KLUTCHENKO, et de Marie BARBENRO, époux deceases. Célibataire, Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état divil par délégation du Meire .. Tood Le Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-Nuit, zéro heure quarante-cinq, est decede 1 place du Par- vis : Léopoldo MARTINEZ-CORTES, né & Barcelone (Espagne) le huit novembre mil huit cent quatre-virgt-dix -sept, commerçant, domicilié à Paris, 1 rue fils de Léopold MARTINEZ, et de Salvadora CORTES, * époux décédés, Divorcé de Marie Rose Henriette SAUZET. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire well Le Maire-Ad joint, Juna Sep Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-heit, deux neures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Mar ie ANDREANI, né à Sartene ( Corse) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, com- merçant, domicilié a Vitry-sur-Seine (Se ine) 26 avenue Joseph Staline, fils de Paul No"el ANDREANI,* et de Françoise NICOLAÏ, époux décédés, Epoux de Marie FAGGIANELLI, Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclerat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, 1 Ret Le dix-sept décembre mil neuf ont cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du - Parvis : Germain Auguste FRAYSSINET, né a Hirson ( Aisne) le vingt-six janvier mil neuf cent deux, * ficelleur, domicilié a Paris, 61 rue Montorgueil, fils de Germain Jean Baptiste FRAYSSINET, et de * Athénalse Françoise BEAUJELIN, époux décédés, Veur en premieres noces de Jeanne ROUGEMONT. Epoux en secondes noces de Virginie DELEURY. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cirquahte-huit, quator- ze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1° état civil par délégation du Maire . The Le dix-huit décembre mil neur dent cinquante-huft, douze heures, est décédée en son domicile 25 rus du SCHOOL of Roi de Sicile : Mélina Marie BRIET, née, à Blangy-Sur-Ternoise (Pa8-de-Calais) le vingh-quatre janvier * mil huit cent soixante-diz-huit, sans profession, fille de Eugene BRIET, et de Maria LHOMME, époux dé - - cédés, Divorcée en premieres noces de Abel Henri DEVISE. Epouse en secondes noces de Elisée Jean Baptis - -te COQUET. Dressé le dix-huit dédembre mil cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signe avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint) Deansing Le dix-huit décembre mil neur cent minquarte-huit, vingt-une heures vingt-cing est décédé 1 place du * Parvis : Stéphan KLUTCHENKO, né a Alexandrovak (Russie) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt - neuf, rabotteur, domicilie a Paris, 2 rue Blondel, fils de Simon KLUTCHENKO, et de Marie BARBENRO, époux deceases. Célibataire, Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante-ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état divil par délégation du Meire .. Tood Le Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-Nuit, zéro heure quarante-cinq, est decede 1 place du Par- vis : Léopoldo MARTINEZ-CORTES, né & Barcelone (Espagne) le huit novembre mil huit cent quatre-virgt-dix -sept, commerçant, domicilié à Paris, 1 rue fils de Léopold MARTINEZ, et de Salvadora CORTES, * époux décédés, Divorcé de Marie Rose Henriette SAUZET. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire well Le Maire-Ad joint, Juna Sep Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-heit, deux neures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Mar ie ANDREANI, né à Sartene ( Corse) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, com- merçant, domicilié a Vitry-sur-Seine (Se ine) 26 avenue Joseph Staline, fils de Paul No"el ANDREANI,* et de Françoise NICOLAÏ, époux décédés, Epoux de Marie FAGGIANELLI, Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclerat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, 1 Ret 