Cinquante -deus 1506 - -Le dix décembre mil nouf cont cirquante-huit, quinze heures, est décédée 1 placé au Parvis, Françoise * - Marie LE GUILLOU, née à Penvénan (Cotes-du-Nord) le trelme juin mil huit œnt soixante-dix-sept, sans * profession, domiciliée a Paris, 25 rue Turbigo, fille de Guillaume LE GUILLOU, et de Anne-Marie LE FLEM époux decease. Veuve de Léopold Jules GOUPIL. Dressé le onze décembre mil neur cont - cinquante-huit, * quinze heures dix, Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui,1 lecture feibe e la IV° arrondiesement de - signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Mairie du Paris officier de l'état civil per délégation du Maire Cab Le Maire-Adjoint, g 1507 - Le dix décembre mil neur cent cinquante-huit, quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Auguste Léon-VAILLANT, né au Blanc (Indre) le vingt-sept mars mil huit ant uatre-vingt-quatorze, retraité, ** - domicilié a Paris, 181 boulevard Brune, fils de Léon Auguste VAILLANT, et de Henriette Marguerite * - GALOPIN, époux dectaes. Epoux de Irma BURETTE. Dressé le onze décembre" mil neuf cent cinquante-huit, ** - quitz e heures vingt, sur la déclaration de Gaston ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis qui,* D lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, .officier de 'état civilpar délégation du Maire./ CAN Le Ma ire-Adjoint, 1508 * Le douze d'écembre mil neuf ont cinquante-huit, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurie -ce Jean GERE, né i Paris (17°) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, dom1- cillé a Paris, 3 rue ''Arcole, fils de Jean Constant GERE, décédé, et de Marie BELOT, sa veuve, sans autre renseignement e onnu du déclatant. Epoux de Louise Rose Marie DURAND. Dressé le douze d'écembre - mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, em - 13 ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnei re de la Mairie - du IV° arrondissement de Paris, offider de 'état civil par délégation du Maire./. com Le Ma ire-Ad joint, G 1509 Le douze décembre mil neuf œnt cinquarte-hui it, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée Elisa ROUILLON, née à Suippes (Marne) le, quatre mars mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée a Gasny, - (Eure) Reute de Vernon, fille de Elie Paul ROUILLON, et de LouIse Caroline GUYOT, époux accedes. Veuve e en premieres noces de Jean Robert MICHELOT. Veuve en secondes noces de Marius Eugene MANGIN. Dressé le : douze décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatoRze heures dix, sur la declaration de Gabriel Roux, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, SCHOOL 1510 - Le onze décembre mil neuf cent cinquante-hu vingt-deu heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis,* Henri COUTURON, né a Paris (XI°) le quinze juilllet mil huit cent (uatre-vingt-dix-huit, gardien de la - Paix, domicilié a Thiais ( Seine) in the 31 rue Georgon, fils de François COUTURON, et de Maria GERODOLLE, époux décédés. Epoux de EUgénie * * MATHIEU. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-hult, quatorze heures vingt, sur la déclera - tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou a, - Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. PH le Maire-Adjoint, Cinquante -deus 1506 - -Le dix décembre mil nouf cont cirquante-huit, quinze heures, est décédée 1 placé au Parvis, Françoise * - Marie LE GUILLOU, née à Penvénan (Cotes-du-Nord) le trelme juin mil huit œnt soixante-dix-sept, sans * profession, domiciliée a Paris, 25 rue Turbigo, fille de Guillaume LE GUILLOU, et de Anne-Marie LE FLEM époux decease. Veuve de Léopold Jules GOUPIL. Dressé le onze décembre mil neur cont - cinquante-huit, * quinze heures dix, Sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui,1 lecture feibe e la IV° arrondiesement de - signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de Mairie du Paris officier de l'état civil per délégation du Maire Cab Le Maire-Adjoint, g 1507 - Le dix décembre mil neur cent cinquante-huit, quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Auguste Léon-VAILLANT, né au Blanc (Indre) le vingt-sept mars mil huit ant uatre-vingt-quatorze, retraité, ** - domicilié a Paris, 181 boulevard Brune, fils de Léon Auguste VAILLANT, et de Henriette Marguerite * - GALOPIN, époux dectaes. Epoux de Irma BURETTE. Dressé le onze décembre" mil neuf cent cinquante-huit, ** - quitz e heures vingt, sur la déclaration de Gaston ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis qui,* D lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, .officier de 'état civilpar délégation du Maire./ CAN Le Ma ire-Adjoint, 1508 * Le douze d'écembre mil neuf ont cinquante-huit, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Maurie -ce Jean GERE, né i Paris (17°) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, dom1- cillé a Paris, 3 rue ''Arcole, fils de Jean Constant GERE, décédé, et de Marie BELOT, sa veuve, sans autre renseignement e onnu du déclatant. Epoux de Louise Rose Marie DURAND. Dressé le douze d'écembre - mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclarat ion de Gabriel Roux, cinquante ans, em - 13 ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnei re de la Mairie - du IV° arrondissement de Paris, offider de 'état civil par délégation du Maire./. com Le Ma ire-Ad joint, G 1509 Le douze décembre mil neuf œnt cinquarte-hui it, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée Elisa ROUILLON, née à Suippes (Marne) le, quatre mars mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée a Gasny, - (Eure) Reute de Vernon, fille de Elie Paul ROUILLON, et de LouIse Caroline GUYOT, époux accedes. Veuve e en premieres noces de Jean Robert MICHELOT. Veuve en secondes noces de Marius Eugene MANGIN. Dressé le : douze décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatoRze heures dix, sur la declaration de Gabriel Roux, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, SCHOOL 1510 - Le onze décembre mil neuf cent cinquante-hu vingt-deu heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis,* Henri COUTURON, né a Paris (XI°) le quinze juilllet mil huit cent (uatre-vingt-dix-huit, gardien de la - Paix, domicilié a Thiais ( Seine) in the 31 rue Georgon, fils de François COUTURON, et de Maria GERODOLLE, époux décédés. Epoux de EUgénie * * MATHIEU. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-hult, quatorze heures vingt, sur la déclera - tion de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nou a, - Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. PH le Maire-Adjoint, 