L Le se ize octobre mil neuf P cent cinquante-huit, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvi Marguerite Isabelle GUERRIER, née & e Nanteuil-les-Meaux (Seine-t-Marne) le vingt-quatre juin mil neuf é cent quatorze, manutentionnaire, domiciliée a Vaujours 125 rue de Normandie, fille de : q Antoine GUERRIER, et de Octavie Céline PICARLE, époux décédés, Epouse de Raymond Paul Marius CHARMY.- P Dressé le dix-Bept octobre mil neuf cent cinquante-huit quatorzeheures, sur la déclaration de Armand 8 Bouvet, quarante-neuf ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone ** Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga tion du Maire./. Le Maire-Adjoint Le ci 80 Le seize octobre mil neuf rent cinquante-huit, vingt-deux heures di quinze, est décédé 1 place du Parvis hu Charles Camille THENAULT, né a Aulnay-la-Riviere (Loiret) le vingt janiier mil huit œnt quatre-vingt treize, concierge, domicilié à Paris quai de la Tournelle 43, fils de Joseph Charles THENAULT, et de na Marie Antoinette CLOUZEAU, époux décédés, Epoux de Jeanne Marie Laure Virginie GAUDRON.- Dressé le * dix-sept octobre milneuf ent cinquante-huit, quat orze heurss,dix, sur la déclaration de Armand Bouve quarante-meut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * fonct ionnaire de la Mairie du IV arrondiasement d e Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire./. Le Ma ire-Adjoint, Be a EI he Aday be a Le dix-sept oct obre mil neur cent cinquante-hdit, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Etienne Marie BILLAUT, né à Lille (Nord) le premier mai mil neuf cent un, comptable, domicilié a ** Saint-Ouen L Aumone ( f 11 rue de Paris, fils de Arthur Charles BILLAUT, et de Léontine ** DARRAS, époux décédés, Epoux de Marcelle JOUBERT. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinguante- Le huit, dix-sapt heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du ** 71 Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - hu dissement de Paris, officier de l'état civ n par délégation du Maire./. ct qu dix-huit Gwan Lans Le Maire- Adjoint, ne Le octobre mil neuf de cht est décédé 1 place du Parv is, Firmin Léon Auguste * PETIOT, né a (Vendée) le dix-huit mai mil neuf ont un, représenta de domiciliéa commerte, Paris, 159 boulevard de la Gare, fils de René firmin Adolphe PETIOT, et de Sylvanie Q# * Hortense FILLAUDEAU sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf de Marie' dix-huit HUONNIC. octobre Dresséle * mil neuf cent cirquante-huit, douze heures, Sur le déclaration de Armand rante-neuf employé, 1 Bouvet, ans, place que du Parvis, qui lecture Le faite, a signé avec nous tionnaire de la SImone Mairie du IV ° arrondisseme rt Gérard, fone de Maving Paris, officier de l'état Jo civil par délégation du Mai: Le Maire-Adjoint, leulue ze Le dix-huit octobre mil peur cent cinquante-huit, cinq heures quarante-cin est décede 1 place du * , PE Parvis : Pierre David UYOT, né a Fere Champenoise (Marne) le premier septembre mil huit cent quatre - he vingt-quinze, Gardien de la Biblihtheque Nationale, domicilié à Paris, 28 rue Dussoubs, fils de George re Eugene GUYOT, et de Angelina PRIEUR, époux décédés, Epoux de Claire Jeanne Marie Mathurine MORIO.-Dree of le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gér Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Mairs-Adjoint, L Le se ize octobre mil neuf P cent cinquante-huit, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvi Marguerite Isabelle GUERRIER, née & e Nanteuil-les-Meaux (Seine-t-Marne) le vingt-quatre juin mil neuf é cent quatorze, manutentionnaire, domiciliée a Vaujours 125 rue de Normandie, fille de : q Antoine GUERRIER, et de Octavie Céline PICARLE, époux décédés, Epouse de Raymond Paul Marius CHARMY.- P Dressé le dix-Bept octobre mil neuf cent cinquante-huit quatorzeheures, sur la déclaration de Armand 8 Bouvet, quarante-neuf ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone ** Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga tion du Maire./. Le Maire-Adjoint Le ci 80 Le seize octobre mil neuf rent cinquante-huit, vingt-deux heures di quinze, est décédé 1 place du Parvis hu Charles Camille THENAULT, né a Aulnay-la-Riviere (Loiret) le vingt janiier mil huit œnt quatre-vingt treize, concierge, domicilié à Paris quai de la Tournelle 43, fils de Joseph Charles THENAULT, et de na Marie Antoinette CLOUZEAU, époux décédés, Epoux de Jeanne Marie Laure Virginie GAUDRON.- Dressé le * dix-sept octobre milneuf ent cinquante-huit, quat orze heurss,dix, sur la déclaration de Armand Bouve quarante-meut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * fonct ionnaire de la Mairie du IV arrondiasement d e Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire./. Le Ma ire-Adjoint, Be a EI he Aday be a Le dix-sept oct obre mil neur cent cinquante-hdit, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Etienne Marie BILLAUT, né à Lille (Nord) le premier mai mil neuf cent un, comptable, domicilié a ** Saint-Ouen L Aumone ( f 11 rue de Paris, fils de Arthur Charles BILLAUT, et de Léontine ** DARRAS, époux décédés, Epoux de Marcelle JOUBERT. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinguante- Le huit, dix-sapt heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du ** 71 Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron - hu dissement de Paris, officier de l'état civ n par délégation du Maire./. ct qu dix-huit Gwan Lans Le Maire- Adjoint, ne Le octobre mil neuf de cht est décédé 1 place du Parv is, Firmin Léon Auguste * PETIOT, né a (Vendée) le dix-huit mai mil neuf ont un, représenta de domiciliéa commerte, Paris, 159 boulevard de la Gare, fils de René firmin Adolphe PETIOT, et de Sylvanie Q# * Hortense FILLAUDEAU sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf de Marie' dix-huit HUONNIC. octobre Dresséle * mil neuf cent cirquante-huit, douze heures, Sur le déclaration de Armand rante-neuf employé, 1 Bouvet, ans, place que du Parvis, qui lecture Le faite, a signé avec nous tionnaire de la SImone Mairie du IV ° arrondisseme rt Gérard, fone de Maving Paris, officier de l'état Jo civil par délégation du Mai: Le Maire-Adjoint, leulue ze Le dix-huit octobre mil peur cent cinquante-huit, cinq heures quarante-cin est décede 1 place du * , PE Parvis : Pierre David UYOT, né a Fere Champenoise (Marne) le premier septembre mil huit cent quatre - he vingt-quinze, Gardien de la Biblihtheque Nationale, domicilié à Paris, 28 rue Dussoubs, fils de George re Eugene GUYOT, et de Angelina PRIEUR, époux décédés, Epoux de Claire Jeanne Marie Mathurine MORIO.-Dree of le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gér Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Mairs-Adjoint, 