586 Soixante Le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, sept heurgs trente, est décédéd & place du Parvis, shat Suzannie Marfe CERATI, née & Paris ( XVIII°) le seize juin mil neuf cent treize, same profession, domici- liée à Asnieres (Seine) 3 rüe Auguste Mayet, fille de Eugene EMile Antoine CERATI, et de Ernestine *** Georgette legentil, époux décédés, Epouse de Marcel Ge orges Charles TAVERNIER. Dreasé le trente bre mil neuf cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, B signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire, Caref Le Maire-Adjoint 1587 Gy Le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Siméon Henri BRANDELY, né a Marcenat ( Cantal) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-onze, tot sans profession, domicilié a Paris, 16 rue Mont martre, fils de Jean BRANDELY, et de Anna GENEIX, époux décédés. Célibataine, Dressé le trente décembre mil ne uf cent cinouante-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° 'arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par déégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Rhat Suckersone of 589 Le trente décembre mil neur dent cinquante-huit, à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 6 rue de Jarente : Adrien Bertrand SAINT LARY, né e Arrouède (Gers) le treize juillet mil hult cent **** quatre-vingt-six, sans profession, fils de Léon SAINT LARY, et de Marie RAFFAILLAC- époux décédés.- 2n4 Epoux de Anna THOMAS, Dressé le trente décembre mil neur ce nt seize heures, sur lan* d éclaration de André Wynhant, cinquarte-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier * de 1' état civil per délégation du Wynhou Le Maire-Adjoint, SCHOOL 588 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures/einquente, est décédée 1 place du inBi STATE 11 : Parvie : Annie Jearne Emilienne JOLY, née è Paris IV°, le vingt-sept décembre mil neuf curt cinquarte- huit, fille de André Paul Marcel JOLY, serrurier et de Antoinette Léonie LEHERISSIER, son épouse, em - ployée de banque, domiciliss R Paris, 80 rue de Cléry. Dressé le trent décembre mil neuf cent cinquan- te-huit, seize heures, aur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, A qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissemert x de Paris, officier-de 'stat civil par délégation du Maire./ hot Le Me ire-Adjoint, 1590 Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-huit deux heures quarante-cing, st decease 1 place. du Parvis : Anna HOLTZMER, née a Paris (X°) le trente-un octobre mil huit cent solxante-dix-sept sans * profession, domiciliée a Paris, 23 rue Meslay, fille de Jacques HOLTZMER, et de Elisabeth KRAMPHOLTZ, époux décédés, Veuve de Rend Marie Joseph DELAISEMENT. Dressé le trente-un décembre mil neuf cent * * cinquante-huit, quatorze heures eur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis sement de Paris officier de 'état civil per délégation du Maire./. Le Mairo-Adjoint 586 Soixante Le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, sept heurgs trente, est décédéd & place du Parvis, shat Suzannie Marfe CERATI, née & Paris ( XVIII°) le seize juin mil neuf cent treize, same profession, domici- liée à Asnieres (Seine) 3 rüe Auguste Mayet, fille de Eugene EMile Antoine CERATI, et de Ernestine *** Georgette legentil, époux décédés, Epouse de Marcel Ge orges Charles TAVERNIER. Dreasé le trente bre mil neuf cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faite, B signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire, Caref Le Maire-Adjoint 1587 Gy Le trente décembre mil neuf cent cinquante-huit, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Siméon Henri BRANDELY, né a Marcenat ( Cantal) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-onze, tot sans profession, domicilié a Paris, 16 rue Mont martre, fils de Jean BRANDELY, et de Anna GENEIX, époux décédés. Célibataine, Dressé le trente décembre mil ne uf cent cinouante-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° 'arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par déégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Rhat Suckersone of 589 Le trente décembre mil neur dent cinquante-huit, à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 6 rue de Jarente : Adrien Bertrand SAINT LARY, né e Arrouède (Gers) le treize juillet mil hult cent **** quatre-vingt-six, sans profession, fils de Léon SAINT LARY, et de Marie RAFFAILLAC- époux décédés.- 2n4 Epoux de Anna THOMAS, Dressé le trente décembre mil neur ce nt seize heures, sur lan* d éclaration de André Wynhant, cinquarte-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier * de 1' état civil per délégation du Wynhou Le Maire-Adjoint, SCHOOL 588 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures/einquente, est décédée 1 place du inBi STATE 11 : Parvie : Annie Jearne Emilienne JOLY, née è Paris IV°, le vingt-sept décembre mil neuf curt cinquarte- huit, fille de André Paul Marcel JOLY, serrurier et de Antoinette Léonie LEHERISSIER, son épouse, em - ployée de banque, domiciliss R Paris, 80 rue de Cléry. Dressé le trent décembre mil neuf cent cinquan- te-huit, seize heures, aur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, A qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissemert x de Paris, officier-de 'stat civil par délégation du Maire./ hot Le Me ire-Adjoint, 1590 Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-huit deux heures quarante-cing, st decease 1 place. du Parvis : Anna HOLTZMER, née a Paris (X°) le trente-un octobre mil huit cent solxante-dix-sept sans * profession, domiciliée a Paris, 23 rue Meslay, fille de Jacques HOLTZMER, et de Elisabeth KRAMPHOLTZ, époux décédés, Veuve de Rend Marie Joseph DELAISEMENT. Dressé le trente-un décembre mil neuf cent * * cinquante-huit, quatorze heures eur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 plece du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis sement de Paris officier de 'état civil per délégation du Maire./. Le Mairo-Adjoint 