Le quinze septembremil neuf cent cinquante-huit, sept heures, est décéd,ée 1 place du Parvis, Germaine MARCASSUS, née a Maisnns- Alfort (Seine) le dix-sept aout Mil huit cant quatre-vingt-treize, concierge, domiciliée' à Vitry-Sur-Seine (Seine) 47 avenue Cuy Mocquet, fille de Charles EMile MARCASSU S, et de ** Victorire FERRE, époux décédés. DivorCée en premieres noces de Edouard Charle's BACKERT. Epouse en se - condes noces de Adolphe Albert Omer Fidele Wilmard, Dressé le quinze Septembre mil neuf cent cinquante- huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard," fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire MO Le Maire-Adjoint, Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-hult, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louis 11 LOINTIER, née a Paris (VIII°) le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, ** domiciliée a Paris, 8 rue du Hanovre, fille de Marie Ursule LOINTIER, décédée. Veuve de Louis BALQUET.- Dressé le quinze septembre mil neur cent cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de Armand * * Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone * * - Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Shore A Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, trelze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 11 Eugénie VERDAN, née a Faucigny (Haute-Savoie) le-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, feuillagis- te, domiciliée à Paris, 3 rue Jean de Beauvais; fille de Adele VERDAN, décédée. Veuve de Georges Fran - gois Jules CARDINAUD. Dressé le se ize septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatoRze heures, sur la * d éclaration de Armand Bouvet, quarante-nouf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrordissement deParis, officier de-1 état * civil par délégation du Malle./ Le jaire-Adjoint, le quinze septembre cent cinquante-huit, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis mil neuf 1 a René Fernand BEAUDARD, né a Auxerre (Yonne) le dix mars mil neur cent quatre, sans profession, domicils Paris, 1 rue Mandar, fils de Louis Albert Michel BEAUJARD, et* de Louise LAFRANCE, époux sans profes sion, domiciliés à Mermenton ( Yonne) - Veur de Frangoise hariStouy, Dressé le seize septembre mil nouft - cent cifquante-huit, quatorzê houres dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, -yé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairien emplo du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, of Seece ATE Le seize septembre mil neur cent cinquante-huit, cinq. heures trente, est dectde place du Parvis, Michel VAUZELLE, né à Paris (XIV*) le seize mai mil neuf cent rerte-cing, dessinateur-Industrie1, domi- cilié as Paris, .7 square du Limousin, Jean VAUZELLE, chef d' 'atelier, et de Berthe Léa * * HUBERT, épouse, profession, domiciliés a Paris 7 square du Limousin, Célibataire; Dressé le ** son sans SEIZE septembre mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Mai re-Adjoint, Le quinze septembremil neuf cent cinquante-huit, sept heures, est décéd,ée 1 place du Parvis, Germaine MARCASSUS, née a Maisnns- Alfort (Seine) le dix-sept aout Mil huit cant quatre-vingt-treize, concierge, domiciliée' à Vitry-Sur-Seine (Seine) 47 avenue Cuy Mocquet, fille de Charles EMile MARCASSU S, et de ** Victorire FERRE, époux décédés. DivorCée en premieres noces de Edouard Charle's BACKERT. Epouse en se - condes noces de Adolphe Albert Omer Fidele Wilmard, Dressé le quinze Septembre mil neuf cent cinquante- huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard," fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire MO Le Maire-Adjoint, Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-hult, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louis 11 LOINTIER, née a Paris (VIII°) le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, ** domiciliée a Paris, 8 rue du Hanovre, fille de Marie Ursule LOINTIER, décédée. Veuve de Louis BALQUET.- Dressé le quinze septembre mil neur cent cinquante-huit, seize heures, sur la déclaration de Armand * * Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone * * - Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, Shore A Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-huit, trelze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, 11 Eugénie VERDAN, née a Faucigny (Haute-Savoie) le-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, feuillagis- te, domiciliée à Paris, 3 rue Jean de Beauvais; fille de Adele VERDAN, décédée. Veuve de Georges Fran - gois Jules CARDINAUD. Dressé le se ize septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatoRze heures, sur la * d éclaration de Armand Bouvet, quarante-nouf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrordissement deParis, officier de-1 état * civil par délégation du Malle./ Le jaire-Adjoint, le quinze septembre cent cinquante-huit, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis mil neuf 1 a René Fernand BEAUDARD, né a Auxerre (Yonne) le dix mars mil neur cent quatre, sans profession, domicils Paris, 1 rue Mandar, fils de Louis Albert Michel BEAUJARD, et* de Louise LAFRANCE, époux sans profes sion, domiciliés à Mermenton ( Yonne) - Veur de Frangoise hariStouy, Dressé le seize septembre mil nouft - cent cifquante-huit, quatorzê houres dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, -yé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairien emplo du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, of Seece ATE Le seize septembre mil neur cent cinquante-huit, cinq. heures trente, est dectde place du Parvis, Michel VAUZELLE, né à Paris (XIV*) le seize mai mil neuf cent rerte-cing, dessinateur-Industrie1, domi- cilié as Paris, .7 square du Limousin, Jean VAUZELLE, chef d' 'atelier, et de Berthe Léa * * HUBERT, épouse, profession, domiciliés a Paris 7 square du Limousin, Célibataire; Dressé le ** son sans SEIZE septembre mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonc- tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Mai re-Adjoint, 