Dix-sept 5 Paris XII° - Le vingt-neuf sout mil neuf ont cinquante-huit vingt-deux heure's est décédée 184 rue 19 - du faubourg Saint-Antoine : Joséphine CHIROT, née a Paris, (VI°D le vingtecinq juillet mil huit cent - quatre-vingt-deux, retraitée de la régie autonome des transports pasisiens, domiciliée a Paris, 60 rue Saint-Antoine, fille de Victorine CHIROT, accedies. DivorCée en premieres noces de Léoppld BONTEMPS.- * Veuve en secondes noces de Charles Alexandre Paul LE BLOND. Dressé le trente & out mil neuf cent'cin = quante-huit, douze heures, sur la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinq ans, préposé, 184 rue * du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec' nous Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-neuf septembre mil neuf cent quatorze heures quinze par Nous Símone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Go, PARIS XIII° - Le seize acut mil neur cent cirquarte-huit, quatre heures quinze, est décédée 83 boule - I vard de 1 Hopitel : Clémentine Rose-AUVRET, domiciliée à Par18,87 rue Saint-Antoine, not à Languédias, ( Côtes-du-Nord) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-meuf sane profession, fille de Constant * PUVRET, et de Rose REHEL, ,époux aecedes. Veave de Clément MATAJD. Dress,é le dix-sept sout mil neur cent cirquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé, 83 bou - levard de 1'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelarde, fonctionnaire de la - Mairle du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions defficier de * * civil pour la signature des actes d 'Etat civil de i'espo'co TRANSCRIT le dix-neuf septembre mil neur *** cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, par nous SImone G Erard, fonctionnaire de ls Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état-civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Cluckenge Dist B PARIS XIII° - Le vingt-six aout mil nour cent cinquante-hult dix-sept heures, est décédé 83. boulevard de 1 Hopital : Maximin PISTIS, domicillé à Paris 24 rue des Tournelles, né a Sardara le quinze's, acut mil huit cent quatre-vingt-onze, magon, fils de Joseph PISTIS, `et de Carmeline ATZORI, énoux décé- - dés, Epoux de Luigia Anne' Mersede TOSCANELLI, Dressé le vingt-sept a out mil neur cent cinquarte-huit, pix heures trente, sur la déciaration de Gaëtan DUPRAY, quarante 'ans, employé, 83 boulevard de 1 Hôpi- tal, qui lecture faite, 8 signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° er- condissement deParis, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'Etat Civil pour la signatu- re des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le dix-neuf septembre mil neur cent cinquante-huit, * quatorse heumes vingt-cinq par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par-délégation du Maire Le-Maire-Adjoint 9 uncomption PARIS XIII° - Le six a'out mil neur cent cinqualste-hult, seize heures quarante-cirig, est décédé 83, *** boulevard de l'Hôpital : Ernest CALMETTES, domicilié a Paris; 16 rue Bourg Tibourg, né a Saint-Germain en Laye le premier d'écembre mil huit cent quatre-vingt-treize étameur, fils de Charles CALMETTES, et de Nathalie SCIESAN, sans autre renseignement connu du déclarant. Veur de Germaine sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé 19 sept aout mil neuf ce't cinquante-huit, onze * - heures, sur la déclaration de Gaëtan Dupray, quarante ans, employé, 47 boulevard de qui, * lecture faite, & signé avec nous Germaime Blanchelande, fonctionneire de la Mairie du 13° arrondisse - ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions dSorficier de 1' tat Civil pour le sgnature ** des actes d'Etat Civil de l'espe ce. TRANSCRIT le dix-neuf se ptembre mil neuf cent cinquarte-huit, qua - torze heures trente, par nous. Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, - ) 6 butues La Mention additive et rectificative (décret-loi du novembre 1939 cisdessous se réfere è l'acte de déces de Raymond BOISSON, dressé le vingt-trois sout mil neur cent quarante-quatre, sous le n°1351: Le défunt était né a Saint-Jean des Vignes ( et non Saint Jean des Vignes ( Rhône) .Le dénommé BOISSON étalt sergent des forces françaises de l'intérieur, Fait & Paris le vingt-un aout mil neur cent cinquante-huit, TRANSCRIT le dix-neuf septembre mil "neuf cent cinquante-huit, quatorze heu- res trente-cing par Nous Simone Gérard, fonctionnaire. de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Gearing Dix-sept 5 Paris XII° - Le vingt-neuf sout mil neuf ont cinquante-huit vingt-deux heure's est décédée 184 rue 19 - du faubourg Saint-Antoine : Joséphine CHIROT, née a Paris, (VI°D le vingtecinq juillet mil huit cent - quatre-vingt-deux, retraitée de la régie autonome des transports pasisiens, domiciliée a Paris, 60 rue Saint-Antoine, fille de Victorine CHIROT, accedies. DivorCée en premieres noces de Léoppld BONTEMPS.- * Veuve en secondes noces de Charles Alexandre Paul LE BLOND. Dressé le trente & out mil neuf cent'cin = quante-huit, douze heures, sur la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinq ans, préposé, 184 rue * du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec' nous Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-neuf septembre mil neuf cent quatorze heures quinze par Nous Símone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoint, Go, PARIS XIII° - Le seize acut mil neur cent cirquarte-huit, quatre heures quinze, est décédée 83 boule - I vard de 1 Hopitel : Clémentine Rose-AUVRET, domiciliée à Par18,87 rue Saint-Antoine, not à Languédias, ( Côtes-du-Nord) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-meuf sane profession, fille de Constant * PUVRET, et de Rose REHEL, ,époux aecedes. Veave de Clément MATAJD. Dress,é le dix-sept sout mil neur cent cirquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé, 83 bou - levard de 1'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelarde, fonctionnaire de la - Mairle du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions defficier de * * civil pour la signature des actes d 'Etat civil de i'espo'co TRANSCRIT le dix-neuf septembre mil neur *** cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, par nous SImone G Erard, fonctionnaire de ls Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état-civil par délégation du Maire ./. Le Maire-Adjoint, Cluckenge Dist B PARIS XIII° - Le vingt-six aout mil nour cent cinquante-hult dix-sept heures, est décédé 83. boulevard de 1 Hopital : Maximin PISTIS, domicillé à Paris 24 rue des Tournelles, né a Sardara le quinze's, acut mil huit cent quatre-vingt-onze, magon, fils de Joseph PISTIS, `et de Carmeline ATZORI, énoux décé- - dés, Epoux de Luigia Anne' Mersede TOSCANELLI, Dressé le vingt-sept a out mil neur cent cinquarte-huit, pix heures trente, sur la déciaration de Gaëtan DUPRAY, quarante 'ans, employé, 83 boulevard de 1 Hôpi- tal, qui lecture faite, 8 signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° er- condissement deParis, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'Etat Civil pour la signatu- re des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le dix-neuf septembre mil neur cent cinquante-huit, * quatorse heumes vingt-cinq par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par-délégation du Maire Le-Maire-Adjoint 9 uncomption PARIS XIII° - Le six a'out mil neur cent cinqualste-hult, seize heures quarante-cirig, est décédé 83, *** boulevard de l'Hôpital : Ernest CALMETTES, domicilié a Paris; 16 rue Bourg Tibourg, né a Saint-Germain en Laye le premier d'écembre mil huit cent quatre-vingt-treize étameur, fils de Charles CALMETTES, et de Nathalie SCIESAN, sans autre renseignement connu du déclarant. Veur de Germaine sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé 19 sept aout mil neuf ce't cinquante-huit, onze * - heures, sur la déclaration de Gaëtan Dupray, quarante ans, employé, 47 boulevard de qui, * lecture faite, & signé avec nous Germaime Blanchelande, fonctionneire de la Mairie du 13° arrondisse - ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions dSorficier de 1' tat Civil pour le sgnature ** des actes d'Etat Civil de l'espe ce. TRANSCRIT le dix-neuf se ptembre mil neuf cent cinquarte-huit, qua - torze heures trente, par nous. Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, - ) 6 butues La Mention additive et rectificative (décret-loi du novembre 1939 cisdessous se réfere è l'acte de déces de Raymond BOISSON, dressé le vingt-trois sout mil neur cent quarante-quatre, sous le n°1351: Le défunt était né a Saint-Jean des Vignes ( et non Saint Jean des Vignes ( Rhône) .Le dénommé BOISSON étalt sergent des forces françaises de l'intérieur, Fait & Paris le vingt-un aout mil neur cent cinquante-huit, TRANSCRIT le dix-neuf septembre mil "neuf cent cinquante-huit, quatorze heu- res trente-cing par Nous Simone Gérard, fonctionnaire. de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Gearing 