41 Seize by 1146 Le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, cing heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Susanne Maria GUILLAUME, née a Paris (X°) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, gardienne d' Ammeuble; domiciliée e Paris, 19 reu du Mail, fille de Arcade EMile GUIELAUME, et de Marde Jeanne -, GRENIBOLET, époux décédés, Epouse de Marcel JONAS, Dressé le seize septembre mil.neuf cent cinquante - huit, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de épat civil par 1élégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, Causen 1147 Le seize septembre mil neur cent Onze heures dix, est décédé 1 place au Parvis, Joseph BROSCHART, DE a Troyes ( Aube) le quatorze juin mil neur ce tit quatre, plongeur, domi cillé : sans do- - micile fixe, fils de Joseph BROSCHART, et de Joséphine WELDE. sans autre rense ignement connu du dé - - clarant. Célibataire, Dressé le dix-Sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur - la -d éclaration de Armerd Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faiten a signeavec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de PAris, officier de l'étAT civil par délégation du Maire./ PH Le Maire-Adjoint, E 148 Le Seize septembre mil neur cent cinquante-huit, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Florentin BIDEAU, né a Ploeven (Finistere) le vingt-huit décembre mil neuf cent six, employé a L 'Electricit e de France, domicilié à Levallois (Seine) 27 rue Henri Barbusse, fils de Herv é Marie BIDEAU, et de Marie ** Corentine LE coz, époux décédés. Divorcé de Anne Marle Mélanie TURNIER. Dre'ss é le dix-Sept' septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. An Le Maire-adjoint, awargines 149 le seize septembre milneuf cent 'cirquante-huit, quatorze heures-quinze; est décédée 1 place du Parvis, Marthe Anna Marie DESJOURS, née : Paria (X°) le vingt-sept octobre mil neuf cent trente-un, sans pro - fession, domiciliée à Paris, 60 rue du Vertbois, fille de Fernand Antoine DESJOURS, décédé, et de Anne Marie Désirée PABIC, sa veuve, repasseuse, domiciliée à Paris, 324 rue des Pyrénées, EPouse de Robert Henri Yves BOLLEAT. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, * sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Jahn Le Maire-Adjoint, 150 Le dix-huit septembre mil neuf cent huit Heures quinze, est décédé : 1 place du Parvis,* Gaëtan PORRETTA, né à Sora (Italie) le douze aout mil huit cent quatre-vingt-quatorse, artisan cordon - nier, domicilié 13 quai aux Fleurs, fils de David PORRETTA, et de Marie Thérèse POLSINELLI, époux décé- dés. Divorcé de Restituta CORONA, Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent inquante-huit, eise ** heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neui ans, employé, 1 place ue Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par délégation du Maire,/ Le Maire-Adjoint, 41 Seize by 1146 Le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, cing heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Susanne Maria GUILLAUME, née a Paris (X°) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, gardienne d' Ammeuble; domiciliée e Paris, 19 reu du Mail, fille de Arcade EMile GUIELAUME, et de Marde Jeanne -, GRENIBOLET, époux décédés, Epouse de Marcel JONAS, Dressé le seize septembre mil.neuf cent cinquante - huit, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de épat civil par 1élégation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, Causen 1147 Le seize septembre mil neur cent Onze heures dix, est décédé 1 place au Parvis, Joseph BROSCHART, DE a Troyes ( Aube) le quatorze juin mil neur ce tit quatre, plongeur, domi cillé : sans do- - micile fixe, fils de Joseph BROSCHART, et de Joséphine WELDE. sans autre rense ignement connu du dé - - clarant. Célibataire, Dressé le dix-Sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur - la -d éclaration de Armerd Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvie, qui lecture faiten a signeavec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de PAris, officier de l'étAT civil par délégation du Maire./ PH Le Maire-Adjoint, E 148 Le Seize septembre mil neur cent cinquante-huit, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Florentin BIDEAU, né a Ploeven (Finistere) le vingt-huit décembre mil neuf cent six, employé a L 'Electricit e de France, domicilié à Levallois (Seine) 27 rue Henri Barbusse, fils de Herv é Marie BIDEAU, et de Marie ** Corentine LE coz, époux décédés. Divorcé de Anne Marle Mélanie TURNIER. Dre'ss é le dix-Sept' septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. An Le Maire-adjoint, awargines 149 le seize septembre milneuf cent 'cirquante-huit, quatorze heures-quinze; est décédée 1 place du Parvis, Marthe Anna Marie DESJOURS, née : Paria (X°) le vingt-sept octobre mil neuf cent trente-un, sans pro - fession, domiciliée à Paris, 60 rue du Vertbois, fille de Fernand Antoine DESJOURS, décédé, et de Anne Marie Désirée PABIC, sa veuve, repasseuse, domiciliée à Paris, 324 rue des Pyrénées, EPouse de Robert Henri Yves BOLLEAT. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, * sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Jahn Le Maire-Adjoint, 150 Le dix-huit septembre mil neuf cent huit Heures quinze, est décédé : 1 place du Parvis,* Gaëtan PORRETTA, né à Sora (Italie) le douze aout mil huit cent quatre-vingt-quatorse, artisan cordon - nier, domicilié 13 quai aux Fleurs, fils de David PORRETTA, et de Marie Thérèse POLSINELLI, époux décé- dés. Divorcé de Restituta CORONA, Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent inquante-huit, eise ** heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neui ans, employé, 1 place ue Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par délégation du Maire,/ Le Maire-Adjoint, 