Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Renée Francine MAHE, née & I8sy-les-Moulinesux (Seine) le vingt-oinq janvier mil neuf cent ** trente-six, sans profession, domiciliée & Paris 68 rue de Malte, fille de Jules René Emile MAHE, * ** * veilleur de nuit, et de François MAUBRY, son épouse, ouvriere spécialisée, domiciliés à Issy-les - Moulineaux (Seine) 15 rue Prudent Jassedé, Epouse de Gerard Maurice CROWYN. Dressé le vingt-un décem - bre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures quinze, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionne ive de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. Cof Le Maire-Ad joint, Le vingt-un décembre mil neur cert cinquante-huit, Ingt-une heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Joseph Victor PIETRA, né à Marse ille Bouches-du-phône) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicillé a Paris, 28 rue des Halles, fils de Ange François Xavier PIETRA, et de Adele Rosalie DAIRON, époux décédés. Epoux de Jeanne Jenny BERNARD. Dreasé le vingt-deux décembre mil neuf *** cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 pla - 00 du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier de L'état civil par @egation du Maire, Court Le Maire-Adjoint Dechangeve Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Joséphine DELCOUR, née aux Lilas ( Seine) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-ving-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue Clovis Hugues, fille de Jean Louis DELCOUR, et de Joséphine * * LENGRAND, époux décédés, Veuve de Jules Louis CANNET. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Chanf Le Maire-Adjoint, Pasurance Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze neures dix, est décédé 1 place du Parvis,* René Charles COLIN, ne a Ballancourt le trente-un mars mil neuf cent onze, tourneur, * domicilié a Paris, 50 rue de Sévigné, fils de Joseph Benjamin Honoré COLIN, et de Eugénie Constance ** Alix SAUVIN, époux decedes. Divorcé en premieres nodes de Germaine Marie CONAN. Epoux en secondes no - des de Alice Marie ROGER. Dressé le vingt-deux décembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration der Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Caust De Maire-Adjoint Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, yingt-une heures, est deceae 1 place du Parvis, * *. Emile SIMON, né 8. Thonnance-les-Joinville (Haute-Marne) le vingt-six septembre mil huit cent quatre - vingt-onze, sans profession, domicilié Paris, 50 rue Greneta, fils de Auguste SIMON, et de Marie * * PEIFFER, époux décédés, Veur en premieres noces de Thérese DANDINE, Veur en secondes noces de Maria ZAMPORRI. Dressé le vingt-deux décumbre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec xl nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, finine Salow Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne Renée Francine MAHE, née & I8sy-les-Moulinesux (Seine) le vingt-oinq janvier mil neuf cent ** trente-six, sans profession, domiciliée & Paris 68 rue de Malte, fille de Jules René Emile MAHE, * ** * veilleur de nuit, et de François MAUBRY, son épouse, ouvriere spécialisée, domiciliés à Issy-les - Moulineaux (Seine) 15 rue Prudent Jassedé, Epouse de Gerard Maurice CROWYN. Dressé le vingt-un décem - bre mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures quinze, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionne ive de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. Cof Le Maire-Ad joint, Le vingt-un décembre mil neur cert cinquante-huit, Ingt-une heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Joseph Victor PIETRA, né à Marse ille Bouches-du-phône) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicillé a Paris, 28 rue des Halles, fils de Ange François Xavier PIETRA, et de Adele Rosalie DAIRON, époux décédés. Epoux de Jeanne Jenny BERNARD. Dreasé le vingt-deux décembre mil neuf *** cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 pla - 00 du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier de L'état civil par @egation du Maire, Court Le Maire-Adjoint Dechangeve Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Joséphine DELCOUR, née aux Lilas ( Seine) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-ving-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue Clovis Hugues, fille de Jean Louis DELCOUR, et de Joséphine * * LENGRAND, époux décédés, Veuve de Jules Louis CANNET. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cin- quante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Chanf Le Maire-Adjoint, Pasurance Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze neures dix, est décédé 1 place du Parvis,* René Charles COLIN, ne a Ballancourt le trente-un mars mil neuf cent onze, tourneur, * domicilié a Paris, 50 rue de Sévigné, fils de Joseph Benjamin Honoré COLIN, et de Eugénie Constance ** Alix SAUVIN, époux decedes. Divorcé en premieres nodes de Germaine Marie CONAN. Epoux en secondes no - des de Alice Marie ROGER. Dressé le vingt-deux décembre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration der Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Caust De Maire-Adjoint Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-huit, yingt-une heures, est deceae 1 place du Parvis, * *. Emile SIMON, né 8. Thonnance-les-Joinville (Haute-Marne) le vingt-six septembre mil huit cent quatre - vingt-onze, sans profession, domicilié Paris, 50 rue Greneta, fils de Auguste SIMON, et de Marie * * PEIFFER, époux décédés, Veur en premieres noces de Thérese DANDINE, Veur en secondes noces de Maria ZAMPORRI. Dressé le vingt-deux décumbre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la dé- claration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec xl nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, finine Salow 