Vu la signification à Nous faite le dix-huit sout mil neuf cent cinquante-huit, du dispositif d'un **. 1061 jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du se ize mai'mil neuf cent cinquante-huit, * il a été extraitlittéralement ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le ** dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Nochem INDELD, domicilié a Mon Paris, 32 rue de Rivoli sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte * la de déces du sus-nommé et qu i 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Pais, Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le dix-neuf aout mil neuf cent cin Rectif endal quante-huit, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fohetionnaire de la Mairie du IV° arron - Nocher dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Gass led Uncumations Le Maire-Adjoint bigg Le dix-neuf sout mil neuf cent cinquante-huite neuf heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie 1062 Rosalie VIEILLARD, née & Rougemont (Doubs) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans ** profession, domiciliée a Paris, 30 rue Chapon, fille de Joseph VIEILLARD, et, de Emilie Eugénie GIRAR- DOT, époux décédés. DivorCée en premieres noces de Raymond François Ludovic ROYET - Epouse en secondes noces de René Albert Félix SOMVILLE. Dresséle dix-neuf sout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heure& trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maine./. ATAME ( limmersons Le Maire-Adjoint GAM Le dix-neur aout mil neuf cent cinquante-huit onze heures tren te est décédé au poste de serours dux 1063 noyés quai de Gesvres, Michel Maurice TOURENQ, né a Constantine ( Constantine) le quat orze juillet mil neur cent quarante-trois, écolier, domicilié & Djidjelli ( Constantine) 11 rue Gadaigne, fils de Robert Raphaël TOURENQ, employé de banque, et de Germaine ANTONELLI, son épouse, sans profession, domiciliés * a Djidjelli (Constantine) 11 rue Gadaigne, Dressé le vingt aout mil neufcent cinquante-huit, onze heu - res, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Nynhany Le Maire-Adjoint, Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ragnar is 1064 Ludvig Alexander ERIKSSON, né à Gundsvall ( Suede) le vingt juillet mil huit ent quatre-vingt-8dize gargon de bureau, domicilié a Paris, 7 rue Christophe Colomb, fils de Ludvig ERIKSSON, et de Anna * Charlotte GU STAFSSON, époux décédés, Epoux de Léontine Marie Joseph TRANCHEVENT, Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinQuante-huit seize heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai- re dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Man Le Maire-Adjoint, Le vingt-deux aout mil nouf cent cinquante-hui t, quatre heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** 1065 Joseph Marie Benoni LE GALLO, né à Bieuzy (Morbihan) le vingt-sept février mil neuf cent douze, Rectifie r vre, domicilié & Saint Evroult ( Seine-d-oise) rue Saint Cheron, fils de Mathurin Marie LE GALLO, manoeu- sans pres Pe 8 re nse ignement connu du déclarant, et de Marguerite LE GOFF, son épouse, décédée, Epoux de Marie Joseph date du ence sen POTIER. Dressé le vingt-deux aout mil neuf ant-cinquante-huit, quatorze heures, sur la d éclaration hamean Simone Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec de Saint c (Same et Gérard, fonctionnaire de la délégation du Maire./. Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil nous, * * bingt. de par ADED Le Maire-Adjoint, Q Vu la signification à Nous faite le dix-huit sout mil neuf cent cinquante-huit, du dispositif d'un **. 1061 jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du se ize mai'mil neuf cent cinquante-huit, * il a été extraitlittéralement ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le ** dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Nochem INDELD, domicilié a Mon Paris, 32 rue de Rivoli sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte * la de déces du sus-nommé et qu i 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Pais, Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° ar rondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le dix-neuf aout mil neuf cent cin Rectif endal quante-huit, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fohetionnaire de la Mairie du IV° arron - Nocher dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Gass led Uncumations Le Maire-Adjoint bigg Le dix-neuf sout mil neuf cent cinquante-huite neuf heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Marie 1062 Rosalie VIEILLARD, née & Rougemont (Doubs) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans ** profession, domiciliée a Paris, 30 rue Chapon, fille de Joseph VIEILLARD, et, de Emilie Eugénie GIRAR- DOT, époux décédés. DivorCée en premieres noces de Raymond François Ludovic ROYET - Epouse en secondes noces de René Albert Félix SOMVILLE. Dresséle dix-neuf sout mil neuf cent cinquante-huit, quinze heure& trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maine./. ATAME ( limmersons Le Maire-Adjoint GAM Le dix-neur aout mil neuf cent cinquante-huit onze heures tren te est décédé au poste de serours dux 1063 noyés quai de Gesvres, Michel Maurice TOURENQ, né a Constantine ( Constantine) le quat orze juillet mil neur cent quarante-trois, écolier, domicilié & Djidjelli ( Constantine) 11 rue Gadaigne, fils de Robert Raphaël TOURENQ, employé de banque, et de Germaine ANTONELLI, son épouse, sans profession, domiciliés * a Djidjelli (Constantine) 11 rue Gadaigne, Dressé le vingt aout mil neufcent cinquante-huit, onze heu - res, Sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Nynhany Le Maire-Adjoint, Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ragnar is 1064 Ludvig Alexander ERIKSSON, né à Gundsvall ( Suede) le vingt juillet mil huit ent quatre-vingt-8dize gargon de bureau, domicilié a Paris, 7 rue Christophe Colomb, fils de Ludvig ERIKSSON, et de Anna * Charlotte GU STAFSSON, époux décédés, Epoux de Léontine Marie Joseph TRANCHEVENT, Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinQuante-huit seize heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante- huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnai- re dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Man Le Maire-Adjoint, Le vingt-deux aout mil nouf cent cinquante-hui t, quatre heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** 1065 Joseph Marie Benoni LE GALLO, né à Bieuzy (Morbihan) le vingt-sept février mil neuf cent douze, Rectifie r vre, domicilié & Saint Evroult ( Seine-d-oise) rue Saint Cheron, fils de Mathurin Marie LE GALLO, manoeu- sans pres Pe 8 re nse ignement connu du déclarant, et de Marguerite LE GOFF, son épouse, décédée, Epoux de Marie Joseph date du ence sen POTIER. Dressé le vingt-deux aout mil neuf ant-cinquante-huit, quatorze heures, sur la d éclaration hamean Simone Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec de Saint c (Same et Gérard, fonctionnaire de la délégation du Maire./. Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil nous, * * bingt. de par ADED Le Maire-Adjoint, Q 