16 Quarante-trois Le dix-huit novembre mil neuf cinquante-huit dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Eugénie UGRINSKAYA, née à Karkow (Russie) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro- - fession, domiciliée à Paris, 48 rue de 'Amiral Mouchez, fille de AlexeNdre UGRINSKAYA, et de Emma * KOELTZE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre KOUNDOBINE. Veuve en secondes noces de Willy HEIL. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclara - tion de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme th de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. "an Le Maire-Adjoint, E 417 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-Huit) dIx-huit heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Louise Anne Marie DEMEURAY, née à Guitté ( Côtes-du-Nord) le quatre décembre mil neuf ont un, * concierge, domiciliée a Paris, 6 rue Favart, fille de Arthur François Joseph DEMEURAY, et de Marie Jo- seph PLESSIS, époux décédés. Veuve de Henri JANNIN. Dressé le dix-neuf novembre mil neur cent dinquan - te-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place * du Parv.is, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Pet Le jaire-Adjoint, G 18 Le dix-neuf novembre mil neur cinquante-huit, zéro_heure trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Francisco PADILLA, né a El Aricha Oran) le vingt-sept décembre mil neuf cent neuf, sans profession, * - sans domicile fixe, fils de Pascal PADILLA, et de Carmen GONZALES, sans autre renseignement connu * du déclarant. Célibataire - Dreasé le dix-neuf novembre mil neur ont cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * - faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnairy de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, of - ficier de l'état civil par élégation du Maire./. Le' airg-Adjoint, 9 Le dix-huit novembre mil neuf ont cinquante-huit, à une heure indéterminée, est décédée en.son domi- cile 10 Place des Vosges : Clémence Augustine GALLE, née a Pontearré (Seine-d-Marne) le vingt-huit tox février mil huit cent quatre-vingt-onze, sars profession, fille de Clémence AMélie GALLE. sans autre rendeignement connu du déclaratt./Dresséle dix=neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze sox - heures, sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de, l'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Said ARAB, né a Alger (Alger) le vingt octobre mil neuf cent quatorze, chauffeur, domicilié & Clichy-sous-Bois ( 199 allée de Montfermeil, fils de Ahmed ARAB, et de Tassadit LADJI, époux décédés, Epoux de Fatma Zohra BELKACEMI. Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la eclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. (vul Delain Le Mairs-Adjoint, 16 Quarante-trois Le dix-huit novembre mil neuf cinquante-huit dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Eugénie UGRINSKAYA, née à Karkow (Russie) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro- - fession, domiciliée à Paris, 48 rue de 'Amiral Mouchez, fille de AlexeNdre UGRINSKAYA, et de Emma * KOELTZE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre KOUNDOBINE. Veuve en secondes noces de Willy HEIL. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclara - tion de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme th de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. "an Le Maire-Adjoint, E 417 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-Huit) dIx-huit heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Louise Anne Marie DEMEURAY, née à Guitté ( Côtes-du-Nord) le quatre décembre mil neuf ont un, * concierge, domiciliée a Paris, 6 rue Favart, fille de Arthur François Joseph DEMEURAY, et de Marie Jo- seph PLESSIS, époux décédés. Veuve de Henri JANNIN. Dressé le dix-neuf novembre mil neur cent dinquan - te-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place * du Parv.is, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Pet Le jaire-Adjoint, G 18 Le dix-neuf novembre mil neur cinquante-huit, zéro_heure trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Francisco PADILLA, né a El Aricha Oran) le vingt-sept décembre mil neuf cent neuf, sans profession, * - sans domicile fixe, fils de Pascal PADILLA, et de Carmen GONZALES, sans autre renseignement connu * du déclarant. Célibataire - Dreasé le dix-neuf novembre mil neur ont cinquante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinguante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * - faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnairy de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, of - ficier de l'état civil par élégation du Maire./. Le' airg-Adjoint, 9 Le dix-huit novembre mil neuf ont cinquante-huit, à une heure indéterminée, est décédée en.son domi- cile 10 Place des Vosges : Clémence Augustine GALLE, née a Pontearré (Seine-d-Marne) le vingt-huit tox février mil huit cent quatre-vingt-onze, sars profession, fille de Clémence AMélie GALLE. sans autre rendeignement connu du déclaratt./Dresséle dix=neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze sox - heures, sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de, l'état civil par élégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-huit onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * Parvis : Said ARAB, né a Alger (Alger) le vingt octobre mil neuf cent quatorze, chauffeur, domicilié & Clichy-sous-Bois ( 199 allée de Montfermeil, fils de Ahmed ARAB, et de Tassadit LADJI, époux décédés, Epoux de Fatma Zohra BELKACEMI. Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la eclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. (vul Delain Le Mairs-Adjoint, 