13: for Le vingt-sept octobre mil neus cent cinquante-huit, 2 se ize 3 heures trente, y 5 est 6 décédé 7 1 place du Parvis, domi- ce t80 0100) nut septombre mh) not cont contremaitre, r 10 cilié a REDON, Paris, 128 rue du Chemin Vert, fils de Lucien Léonard REDON, et de Rosalie ROUBEX, époux décé- seft né the aix Marcel ani dée. Epoux de Marcelle Renée BEAUE Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquarte-huit, quator- ** C $ ze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, of lecture faite asigné avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Par is officier de l'état civil par délégation du Maire./. Home Le ire-Adjoint, 13 Le vingt-sept octobre mil neuf cinquante-halt, lix-neuf heures, est décéd ée 1 place du Parvis, * * Alice Eugénie Marie GAUTHIER, née a Alger ( Alger) le huit mai mil neuf cent onze, sans profession, do - miciliée a Paris, 8 rue Poubletier, fille de Apollinaire GAUTHIER, et de Maria Elisabeth GUEIT, époux décédés, Epouse de Christ ian LEGRIS. Dressé le vingt-huit oct dore mil neuf cent cinquante-huit, quator- ze heures dix, sur 'la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, - lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, A Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne BERNARD, née à Strasbourg (Bas-Rhin) le sept aout mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domici - liée a Paris, 402 rue-Saint-Honoré, fille de Simon Léon BERNARD, et de Céline Catherine Marguerite ** HOFFMANN, époux décédés, Veuve de Paul Adolphe GOTFURDAUX, Dressé le vingt-huit octobre mil neuf ent cinquante-huit, quat orze. heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans employé* 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Aany Le Maire-Adjoint, Digar 1 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-huit quinze heures, est décédé en son domicile 11 rue **. Yo ase Castex : Henri Frangois BLIN, né a Pipriac Ille-b-Vilaine) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt -huit, sans profession, fils de Henri BLIN, et de Louise COTTAIS, époux décédés. Epoux de Marie Louise * Clémentine JULAUD. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, Sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante-deux ans, + pisee de Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Nornhary Le Maire-Adjoint, Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-huit, deux heures trente, est dectae en son domicile 57 rue Rambuteau : Léon HenriPOUBEA, né & Commentry (Allier) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt 8 - quatre, sans profession, fils de Guillaumé POUBEAU, et de Solange AUBERGER, époux décédés, Veuf en ** premieres noos de No émie DELPECH, Epoux en secoindes noces de Berthe Marie JOBERT. Dressé le vingt- *** neuf octobre mil neuf cent cinquante-huit, deux heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, *** - cinquante-deux ans, employé, du quir 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, 13: for Le vingt-sept octobre mil neus cent cinquante-huit, 2 se ize 3 heures trente, y 5 est 6 décédé 7 1 place du Parvis, domi- ce t80 0100) nut septombre mh) not cont contremaitre, r 10 cilié a REDON, Paris, 128 rue du Chemin Vert, fils de Lucien Léonard REDON, et de Rosalie ROUBEX, époux décé- seft né the aix Marcel ani dée. Epoux de Marcelle Renée BEAUE Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquarte-huit, quator- ** C $ ze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, of lecture faite asigné avec nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° errondissement de Par is officier de l'état civil par délégation du Maire./. Home Le ire-Adjoint, 13 Le vingt-sept octobre mil neuf cinquante-halt, lix-neuf heures, est décéd ée 1 place du Parvis, * * Alice Eugénie Marie GAUTHIER, née a Alger ( Alger) le huit mai mil neuf cent onze, sans profession, do - miciliée a Paris, 8 rue Poubletier, fille de Apollinaire GAUTHIER, et de Maria Elisabeth GUEIT, époux décédés, Epouse de Christ ian LEGRIS. Dressé le vingt-huit oct dore mil neuf cent cinquante-huit, quator- ze heures dix, sur 'la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui, - lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, A Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne BERNARD, née à Strasbourg (Bas-Rhin) le sept aout mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domici - liée a Paris, 402 rue-Saint-Honoré, fille de Simon Léon BERNARD, et de Céline Catherine Marguerite ** HOFFMANN, époux décédés, Veuve de Paul Adolphe GOTFURDAUX, Dressé le vingt-huit octobre mil neuf ent cinquante-huit, quat orze. heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans employé* 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Aany Le Maire-Adjoint, Digar 1 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-huit quinze heures, est décédé en son domicile 11 rue **. Yo ase Castex : Henri Frangois BLIN, né a Pipriac Ille-b-Vilaine) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt -huit, sans profession, fils de Henri BLIN, et de Louise COTTAIS, époux décédés. Epoux de Marie Louise * Clémentine JULAUD. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, Sur la décla- ration de André Wynhant, cinquante-deux ans, + pisee de Parvis, qui lecture faite, a signé * * avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Nornhary Le Maire-Adjoint, Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-huit, deux heures trente, est dectae en son domicile 57 rue Rambuteau : Léon HenriPOUBEA, né & Commentry (Allier) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt 8 - quatre, sans profession, fils de Guillaumé POUBEAU, et de Solange AUBERGER, époux décédés, Veuf en ** premieres noos de No émie DELPECH, Epoux en secoindes noces de Berthe Marie JOBERT. Dressé le vingt- *** neuf octobre mil neuf cent cinquante-huit, deux heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, *** - cinquante-deux ans, employé, du quir 104 rue a' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, 