13 Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit sept heures, est décédé er son domicile 14 rue des Tournelles : Albert Marie Jeseph Emile ROUX, né à Toulouse (Haute-Garonne) le treize septembre mil neuf cent deux, sans profession, fils de Emmanuel Marie Joseph Emile ROUX, et de Jeame Alexandrine LAFOND, époux décédés, Epoux de Yvonne DESCLAUX. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de P&- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wystomy Le Maire-Adjoint, 130 Le vingt-un octobre mil neuf ant cinquante-huit, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, osear Savino VICQUERY, né & Brussone (Italie) le sept décembre mil-neuf cent six, vitrier, domicilié a Paris 17 rue du Vertbois, fils de Simon VICQUERY, et de Cécile RÉVIL, époux décédés. Epoux de Armande Louise BALBY.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT 130 Le vingt-un octobre mil ne ur dent cinquante -huit, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Andrée Louise PARENT, née is Paris (3°) le vingt-meuf mars mil neuf cent un, standardiste, domiciliée & Paris, 10 rue Marie Stuart, fille de Emile Paul PARENT, sans profession, domicilié a Paris, 10 rue st Marie Stuart, et de Jeanne Louise BARRET, son épouse, décédée. Divoreée en premieres de Edmond * EMile LESTAEVEL. Epouse en secondes noces de Jules Hyscinthe DELVAUVE. Dressé le vingt-un octobre mil E neuf cent cinquante-huit quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui le étúre faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Apay Le Maire-Adjoint, B Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** 130 Marie Julie BLANCKAERT, née a Barlin (Pas-de-Cals18) le deux mai mil neuf centcing, sans profession, domiciliée a Paris, 86 rue Saint-Honoré, fille de Henri Charles Louis BLANCKAERT, et de Julie * * * * VLASSENROOTE, époux décédés. Veuve de Jules LESNES, Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent. cinquante -huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neufans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. storng Le Maire-Adjoint, A Le vingt octebre mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, 130 Az éma DHÉNIN, née a Neuvilly (Nord) le vingt-deuxnovembre mil huit cent quatre-vingt-seize sans * * profession, domiciliée a Drancy ( Seine) 126 avenue de la Molette, fille de Achille DHENIN, et de * * Clotilde PIERCHON, époux décédés, Veuve en premieres noces de Henri DOMI SSE. Epouse en secondes noces de Vincent Jules Joseph LE FER. Dreasé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze ** heures trente, sur la déclaration de Arma nd Bouvet, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 'état civil par délégati on du Maire./ Le Maire-Adjoint, Righand 13 Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit sept heures, est décédé er son domicile 14 rue des Tournelles : Albert Marie Jeseph Emile ROUX, né à Toulouse (Haute-Garonne) le treize septembre mil neuf cent deux, sans profession, fils de Emmanuel Marie Joseph Emile ROUX, et de Jeame Alexandrine LAFOND, époux décédés, Epoux de Yvonne DESCLAUX. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de P&- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Wystomy Le Maire-Adjoint, 130 Le vingt-un octobre mil neuf ant cinquante-huit, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, osear Savino VICQUERY, né & Brussone (Italie) le sept décembre mil-neuf cent six, vitrier, domicilié a Paris 17 rue du Vertbois, fils de Simon VICQUERY, et de Cécile RÉVIL, époux décédés. Epoux de Armande Louise BALBY.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT 130 Le vingt-un octobre mil ne ur dent cinquante -huit, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Andrée Louise PARENT, née is Paris (3°) le vingt-meuf mars mil neuf cent un, standardiste, domiciliée & Paris, 10 rue Marie Stuart, fille de Emile Paul PARENT, sans profession, domicilié a Paris, 10 rue st Marie Stuart, et de Jeanne Louise BARRET, son épouse, décédée. Divoreée en premieres de Edmond * EMile LESTAEVEL. Epouse en secondes noces de Jules Hyscinthe DELVAUVE. Dressé le vingt-un octobre mil E neuf cent cinquante-huit quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui le étúre faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaize de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Apay Le Maire-Adjoint, B Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** 130 Marie Julie BLANCKAERT, née a Barlin (Pas-de-Cals18) le deux mai mil neuf centcing, sans profession, domiciliée a Paris, 86 rue Saint-Honoré, fille de Henri Charles Louis BLANCKAERT, et de Julie * * * * VLASSENROOTE, époux décédés. Veuve de Jules LESNES, Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent. cinquante -huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neufans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. storng Le Maire-Adjoint, A Le vingt octebre mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, 130 Az éma DHÉNIN, née a Neuvilly (Nord) le vingt-deuxnovembre mil huit cent quatre-vingt-seize sans * * profession, domiciliée a Drancy ( Seine) 126 avenue de la Molette, fille de Achille DHENIN, et de * * Clotilde PIERCHON, époux décédés, Veuve en premieres noces de Henri DOMI SSE. Epouse en secondes noces de Vincent Jules Joseph LE FER. Dreasé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze ** heures trente, sur la déclaration de Arma nd Bouvet, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 'état civil par délégati on du Maire./ Le Maire-Adjoint, Righand 