46 Trente-six My Le deux novembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures est décédée 1 place du Parvis, Anne Jeanne PERNA, née à Marseille (Bouches-du-phône) le premier septembre mil neuf cent vingt-cing sans profession, domiciliée 8 Marseille La Valbarelle, Fille de louis Célestin - PERNA, décédé, et de Baptistine Marie Rose LEPINE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Marseille * - (Bouches-du-Rhone) Boulevard Amiral Courbet. Epouse de François BAILE. Dressé le trois novembre mil * neuf centcinquante-huit, seize heures cinquante, sur la déclamation de Armand Bouvet, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint, 47 Le deux novembre mil neuf cent cinquants-huit, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Par - - vis : Suzanne Emme BRUNEAJ, née a Paris (XVIII°) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-seize, re - - traitée, domiciliée a Paris, 25 boulevard Bonne Nouvelle, fille de Jules BRUNEAU, et de Marie LEGEN - TIL, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquarte, huit, dix7sept heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neurans employé,1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondì asement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Mairr./. Le Maire-Adjoint, 348 Le trois novembré mil neur cent cinquante zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Jean Joseph CHERRIER, né à Saint Just ( Cher) le treize avril mil huit cent quatre=v garçon de courses, domlcilié is Paris, 33 rue Saint- Sauveur, fils.de Blaise CHERRIER, et de Marie * * JOLIVET, époux sans renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neur ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissoment de Paris, officier de l'état civil par d'égation du Maire./ Schooled Le Maire-Adjoint, 349 Le trois novembré mil neuf centicinquente-huit, sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Louisa HATENIAN, née a Brousse (Turquie) Te vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-un, sans * * profession, domiciliée a Paris, 51 rus Meslay, fille de Bedros HATENIAN; et de Takouhie TATEOSSIAN,* époux décédés, Veuve de Bédros TCHALMANIA Dreasé le trois novembre mil neur œnt cinquante-huit, * dix-sept heures vingt, sur la décleration de Armand Bouvet, quarante-peuf ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mai re- Ad joint, 350 Le deux novembre mil neur cent cinquan te-huit, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Germai- ne RICARD, née a Paris ( XIX°) le dix, sept avril mil neur cent tre ize, sans profession, domiciliée a Paris, 45 rue de Belleville, fille de Charles RICARD, et de Marceline HILAIRE, époux décédés. EPouse de Lucier Louis LAGUET.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinguante-hult , dix-sept heures tren -te, sur la déclarat ! ion de Armand Bouvet, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 46 Trente-six My Le deux novembre mil neuf cent cinquante-huit, six heures est décédée 1 place du Parvis, Anne Jeanne PERNA, née à Marseille (Bouches-du-phône) le premier septembre mil neuf cent vingt-cing sans profession, domiciliée 8 Marseille La Valbarelle, Fille de louis Célestin - PERNA, décédé, et de Baptistine Marie Rose LEPINE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Marseille * - (Bouches-du-Rhone) Boulevard Amiral Courbet. Epouse de François BAILE. Dressé le trois novembre mil * neuf centcinquante-huit, seize heures cinquante, sur la déclamation de Armand Bouvet, quarante-neuf * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M Le Maire-Adjoint, 47 Le deux novembre mil neuf cent cinquants-huit, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Par - - vis : Suzanne Emme BRUNEAJ, née a Paris (XVIII°) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-seize, re - - traitée, domiciliée a Paris, 25 boulevard Bonne Nouvelle, fille de Jules BRUNEAU, et de Marie LEGEN - TIL, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquarte, huit, dix7sept heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neurans employé,1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondì asement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Mairr./. Le Maire-Adjoint, 348 Le trois novembré mil neur cent cinquante zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Jean Joseph CHERRIER, né à Saint Just ( Cher) le treize avril mil huit cent quatre=v garçon de courses, domlcilié is Paris, 33 rue Saint- Sauveur, fils.de Blaise CHERRIER, et de Marie * * JOLIVET, époux sans renseignement connu du déclarant, Célibataire, Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neur ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissoment de Paris, officier de l'état civil par d'égation du Maire./ Schooled Le Maire-Adjoint, 349 Le trois novembré mil neuf centicinquente-huit, sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Louisa HATENIAN, née a Brousse (Turquie) Te vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-un, sans * * profession, domiciliée a Paris, 51 rus Meslay, fille de Bedros HATENIAN; et de Takouhie TATEOSSIAN,* époux décédés, Veuve de Bédros TCHALMANIA Dreasé le trois novembre mil neur œnt cinquante-huit, * dix-sept heures vingt, sur la décleration de Armand Bouvet, quarante-peuf ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mai re- Ad joint, 350 Le deux novembre mil neur cent cinquan te-huit, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Germai- ne RICARD, née a Paris ( XIX°) le dix, sept avril mil neur cent tre ize, sans profession, domiciliée a Paris, 45 rue de Belleville, fille de Charles RICARD, et de Marceline HILAIRE, époux décédés. EPouse de Lucier Louis LAGUET.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinguante-hult , dix-sept heures tren -te, sur la déclarat ! ion de Armand Bouvet, quarante-neu ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 