6 Treute-neuf Le onze novembre mir neur ent dinquante-huit, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Henri CONNY, né i Paris (71°) le vingt-deux janvier mil huit cent retraité, domicilié à Paris, 65 rue Montmartre, fils de Lazarine CONNY, décédée. Epoux de Anna PHÉLUT. Dresse le onze novem- bre mil neuf coent cinquante-huit, onze heures quarante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante- neuf ans, employé, place du Parvie, qui lecture faite, B signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. 77 D Checken Le Maire-Adjoint Le onze novembre mil neuf cinquante-hult, trois heurss trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Mathilde Joséphine MARIET, née a Paris (XIII°) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, domiciliée à 1 "Hospice d'Ivry ( Seine) 7 avenue de la République, fille de Pierre Auguste MARIET,* et de Ernestine Joséphine SEBIRE, époux décédés. Célibataire, Dressé le onze novembre mil neuf ont cin- quante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire, ./. Le Maire-Ad joint, 8 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédé or son domicile 13 rue des Archi- ves : Raoul Maximilien LEMOINE; né à Perris (IV°) le douze mai mil huit cent quatro-vingt, retraité, dob- filalidé demand LEMOINE, et de Marie Françoise GAUTHIER, époux décédés. Veuf en premieres no ce s de Marie Joséphine MARTIN. EPoux en noces de Louise Jearne Augustine TRISTE. Dressé le douse novembre * mil neuf cent cirquante-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-deux ane, em - ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. Wynhoy Le Maire-Adjoint, g 9 Le douze novembre mil neur cent cinquante-huit, dix heures, est décédé 18 rue du Roi de Sicile, en son domicile : Meyer FREIDINE, né a Tchernigow (Russie) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-ving 2 un, tailleur, fils de Itzka et de Malka FREIDINE, époux deceases. "Veur de Anno * A GUERSKOVITZ. Dreasé le douse novembre mil neur cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la décla - ration de André Wynhant, cinquante-deuxians, employé, 104 rue d'AUbervilliers qui lectüre faite, a 81- gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de *** l'état civil par délégation du Maire./. Minshan Le Mai re- Adjoint, Le treize novembre mil neuf cent cinquante-holt, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Caside G 0 Alexandrine THIEYRE, née à salles-sur-Cher(Loir-& Cher) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre- vingt, sans profession, domicilié is Paris, 12 rue des-Lombards, fille de Jean THIEYRE, et de Marie FAUX époux décédés. Veuve de Auguste Antoime BESSIERES, Dreasé le treize novembre mil neur cent einquente - huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand-Bouvet, quarante-neuf ane, employé, 1/place du ***** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de PAris, de 1' 'stat civil par délégation du Maire./ n Le Maire-Adjoint, - laske 6 Treute-neuf Le onze novembre mir neur ent dinquante-huit, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Henri CONNY, né i Paris (71°) le vingt-deux janvier mil huit cent retraité, domicilié à Paris, 65 rue Montmartre, fils de Lazarine CONNY, décédée. Epoux de Anna PHÉLUT. Dresse le onze novem- bre mil neuf coent cinquante-huit, onze heures quarante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante- neuf ans, employé, place du Parvie, qui lecture faite, B signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Meire./. 77 D Checken Le Maire-Adjoint Le onze novembre mil neuf cinquante-hult, trois heurss trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Mathilde Joséphine MARIET, née a Paris (XIII°) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, domiciliée à 1 "Hospice d'Ivry ( Seine) 7 avenue de la République, fille de Pierre Auguste MARIET,* et de Ernestine Joséphine SEBIRE, époux décédés. Célibataire, Dressé le onze novembre mil neuf ont cin- quante-huit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire, ./. Le Maire-Ad joint, 8 Le onze novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédé or son domicile 13 rue des Archi- ves : Raoul Maximilien LEMOINE; né à Perris (IV°) le douze mai mil huit cent quatro-vingt, retraité, dob- filalidé demand LEMOINE, et de Marie Françoise GAUTHIER, époux décédés. Veuf en premieres no ce s de Marie Joséphine MARTIN. EPoux en noces de Louise Jearne Augustine TRISTE. Dressé le douse novembre * mil neuf cent cirquante-huit, dix heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquarte-deux ane, em - ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. Wynhoy Le Maire-Adjoint, g 9 Le douze novembre mil neur cent cinquante-huit, dix heures, est décédé 18 rue du Roi de Sicile, en son domicile : Meyer FREIDINE, né a Tchernigow (Russie) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-ving 2 un, tailleur, fils de Itzka et de Malka FREIDINE, époux deceases. "Veur de Anno * A GUERSKOVITZ. Dreasé le douse novembre mil neur cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la décla - ration de André Wynhant, cinquante-deuxians, employé, 104 rue d'AUbervilliers qui lectüre faite, a 81- gné avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de *** l'état civil par délégation du Maire./. Minshan Le Mai re- Adjoint, Le treize novembre mil neuf cent cinquante-holt, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Caside G 0 Alexandrine THIEYRE, née à salles-sur-Cher(Loir-& Cher) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre- vingt, sans profession, domicilié is Paris, 12 rue des-Lombards, fille de Jean THIEYRE, et de Marie FAUX époux décédés. Veuve de Auguste Antoime BESSIERES, Dreasé le treize novembre mil neur cent einquente - huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand-Bouvet, quarante-neuf ane, employé, 1/place du ***** Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- sement de PAris, de 1' 'stat civil par délégation du Maire./ n Le Maire-Adjoint, - laske 