Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit quinze heures quarante-cinq, est accouchée d'un * - enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Jeanine Maryse Jacqueline BERTIN, née a Lyon (Rhône) le quinze aout mil neuf cent trente-quatre, externe des hopitaux, épouse de Jean ROQUES, né a Tamatave (Madagascar) le virgt-sept juillet mil neur cent vingt-sept, interne des hopitaux, domiciliés & Paris, 23 avenue de Versailles, Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, ** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & * signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par Maire. . DEPARTMENT lélégation du Le Maire- Ad joint, Gy Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-huit cang heures cinquante, est décééé 1 place du * . Parvis : André Hippolyte Henri HANNOT, né & Candes (Indre-d-Loire) le quatorze octobre mil neuf cent * un, tourneur, domicilié à Paris, 31 passage Ménilmontant, fils de Henri Joseph HANNOT, et de Marie * * Berthe MOU SSU, époux décédés, Veur en premieres noces de Madeleire GAUTHEROT, Epoux en secondes de Mathilde Madeleime MAGINOT. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf dent cinquante-huit, onze heu- res, sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de * l'etat civil par délégation du Mair9./. Le Maire-adjoint, Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédée en son domicile 6 rue de la Tacherie : Alice Paula Emilie GROSSET, née a Chénérailles (Creuse) le-dix-neuf *** juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Antoine GROSSET, et de Elodie Ca - e Il mille BRUNAND, époux décédés, Epouse de Elie Marie Gu'stave BOUCHER. Dressé le vingt-quatre novembre * * mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-deux ans, *** employé, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maine./. Warty Le Maire-Adjoint, Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cinq, est dééédée 1 place du Parvis : Victoire Antoinette MANGENOT, née a Remiremont (Voages) le onze novembre mil * * huit, cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Parie, 26 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Victor MANGENOT, et de Marie Justine TOU SSAINT, époux décédéa, Veuve de Jose ph Ernest THOMAS,Dresse le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorzé heures, sur la déclaration` de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ Cajh 'Le Mairs-Adjoint, Q Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédá_19 rue des Rosiers, 4 en son domicile : Agnieska BEDNAJEZ, née à Przyszawe (Pologne) le onze l'évrier mil huit ce nt quatre - vingt-dix-huit, couturiere, fille de André BEDNAJEZ, et de Catherine GALKA, époux de ... SERAFIN (prénom inconnu déclarant), Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent dinquante-huit, * neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'éat cill par élégation du Maire./. awystion Le Maire- -Adjoint, Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-huit quinze heures quarante-cinq, est accouchée d'un * - enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Jeanine Maryse Jacqueline BERTIN, née a Lyon (Rhône) le quinze aout mil neuf cent trente-quatre, externe des hopitaux, épouse de Jean ROQUES, né a Tamatave (Madagascar) le virgt-sept juillet mil neur cent vingt-sept, interne des hopitaux, domiciliés & Paris, 23 avenue de Versailles, Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, ** sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & * signé avec nous Simone Gerard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par Maire. . DEPARTMENT lélégation du Le Maire- Ad joint, Gy Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-huit cang heures cinquante, est décééé 1 place du * . Parvis : André Hippolyte Henri HANNOT, né & Candes (Indre-d-Loire) le quatorze octobre mil neuf cent * un, tourneur, domicilié à Paris, 31 passage Ménilmontant, fils de Henri Joseph HANNOT, et de Marie * * Berthe MOU SSU, époux décédés, Veur en premieres noces de Madeleire GAUTHEROT, Epoux en secondes de Mathilde Madeleime MAGINOT. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf dent cinquante-huit, onze heu- res, sur ladéclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de * l'etat civil par délégation du Mair9./. Le Maire-adjoint, Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédée en son domicile 6 rue de la Tacherie : Alice Paula Emilie GROSSET, née a Chénérailles (Creuse) le-dix-neuf *** juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Antoine GROSSET, et de Elodie Ca - e Il mille BRUNAND, époux décédés, Epouse de Elie Marie Gu'stave BOUCHER. Dressé le vingt-quatre novembre * * mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-deux ans, *** employé, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV* arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maine./. Warty Le Maire-Adjoint, Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures quarante-cinq, est dééédée 1 place du Parvis : Victoire Antoinette MANGENOT, née a Remiremont (Voages) le onze novembre mil * * huit, cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Parie, 26 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Victor MANGENOT, et de Marie Justine TOU SSAINT, époux décédéa, Veuve de Jose ph Ernest THOMAS,Dresse le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorzé heures, sur la déclaration` de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./ Cajh 'Le Mairs-Adjoint, Q Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédá_19 rue des Rosiers, 4 en son domicile : Agnieska BEDNAJEZ, née à Przyszawe (Pologne) le onze l'évrier mil huit ce nt quatre - vingt-dix-huit, couturiere, fille de André BEDNAJEZ, et de Catherine GALKA, époux de ... SERAFIN (prénom inconnu déclarant), Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent dinquante-huit, * neuf heures, sur la déclaration de André Wynhant, einquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'éat cill par élégation du Maire./. awystion Le Maire- -Adjoint, 