Quarante 86 Le treize novembre mil neuf cent cinquante-huit, sept heures trente, est décedé 1 Place du Parvis, tox Louis Jean Baptiste GARRIVIER, né à Nevers (Nievre) le trente mai mil huitcent quatre-vingt-dix, * san'a profession, sans domicile fixe, fils de Gaspard GARRIVIER, et de Philiberte BRANIU, époux décé- x dés. Epoux en premieres noces de Marie Marguerite Juliette PRESSOIR. EPoux en secondes noces de Ger - à - maine Léontine Marie MOREL. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, * % * sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parv 18,° qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnadre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Cam Le Mai Chillie re- Adjoint, Gy Ar 387 Le douse novembre mil neur cent cinquante-huit, seize lecures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- via : Henriette Marie Medeleine POUETTE, née & Pont 1 'Evêque (Celvados) le vingt-huit mai mil huit cent - quatre-vingt-douze sans profession, domiciliée à Paris, 10 rue de la Verrerie, fille de Jules Pierre * Armand POUETTE, et de Eugenie Ernestine CAMP SERVEJX, époux aecedes. Epouse de Gaston Charles Eugene * * RICHE. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone *** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Rust Q Le treize novembre mil neur cent cinquante-huld, dix heures trenté-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 388 * Anatolie Clémence CARRE, ne a La Chapelle sur-Loire le premier mars mil huit de nt quer ix tre-vingt-sept, concierge, domicilié go Paris, 15 rue Pierre Lescot, fille de Jean CARRE, et de Elisa - beth ROYER, époux décédés, Divorcée en premierse noces de Jean Marie CARRERE, Veuve de Francis Meurice * Albert NICOLAS, Drease le treize novembre mil neuf cent cirquante-huit, dix-sept heures, sur la decla- 1 ration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec noue Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° stat civil * * par délégation du Maire Clack Le 89 Le douze novembre mil neuf cent cinquante-huit, : vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Marie PRIGENT, née & Vieux Marché (Côtes-du-Nord) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt -douze, sans profession, sans domicile fixe, dille de Théophile PRIGENT, et de Marie LIMPALAER, épousi décédés. Célibataire. Dressé le treize novembre mil neuf ont cinquante-huit, dix-sept heures dix * sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 pl'ace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par d élegation du Maire./. Casay Le Mairs-Adjoint, leaken 390 Le treise novembre mil neur cart cinquante-huit dix heures, est décédé en son domicile 31 rue Quin - 81 campoix : Alexandre TISSEYRE, no à Quillan ( Aude) le sept mai mil huit cent soixarte-treize, retraité ls : fils de François TI SSEYRE, et de Georgine GLEIZE, époux aecedes, en premieres noces de Régina Cather ine BLANCARD, Epoute en seondes noces de Merle-LoulserAlbertine BOUVIER Dressé le treize novem- bre mll neuf cent cinquante-huit, dix=sept heures trante, sur la déclaration André Wynhant, cinquanto- 1 deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire. /. Wignther Le Maire-Adjoint, of Quarante 86 Le treize novembre mil neuf cent cinquante-huit, sept heures trente, est décedé 1 Place du Parvis, tox Louis Jean Baptiste GARRIVIER, né à Nevers (Nievre) le trente mai mil huitcent quatre-vingt-dix, * san'a profession, sans domicile fixe, fils de Gaspard GARRIVIER, et de Philiberte BRANIU, époux décé- x dés. Epoux en premieres noces de Marie Marguerite Juliette PRESSOIR. EPoux en secondes noces de Ger - à - maine Léontine Marie MOREL. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, * % * sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parv 18,° qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonct lonnadre de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. Cam Le Mai Chillie re- Adjoint, Gy Ar 387 Le douse novembre mil neur cent cinquante-huit, seize lecures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- via : Henriette Marie Medeleine POUETTE, née & Pont 1 'Evêque (Celvados) le vingt-huit mai mil huit cent - quatre-vingt-douze sans profession, domiciliée à Paris, 10 rue de la Verrerie, fille de Jules Pierre * Armand POUETTE, et de Eugenie Ernestine CAMP SERVEJX, époux aecedes. Epouse de Gaston Charles Eugene * * RICHE. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cirquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone *** Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Rust Q Le treize novembre mil neur cent cinquante-huld, dix heures trenté-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 388 * Anatolie Clémence CARRE, ne a La Chapelle sur-Loire le premier mars mil huit de nt quer ix tre-vingt-sept, concierge, domicilié go Paris, 15 rue Pierre Lescot, fille de Jean CARRE, et de Elisa - beth ROYER, époux décédés, Divorcée en premierse noces de Jean Marie CARRERE, Veuve de Francis Meurice * Albert NICOLAS, Drease le treize novembre mil neuf cent cirquante-huit, dix-sept heures, sur la decla- 1 ration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec noue Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° stat civil * * par délégation du Maire Clack Le 89 Le douze novembre mil neuf cent cinquante-huit, : vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Marie PRIGENT, née & Vieux Marché (Côtes-du-Nord) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt -douze, sans profession, sans domicile fixe, dille de Théophile PRIGENT, et de Marie LIMPALAER, épousi décédés. Célibataire. Dressé le treize novembre mil neuf ont cinquante-huit, dix-sept heures dix * sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 pl'ace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par d élegation du Maire./. Casay Le Mairs-Adjoint, leaken 390 Le treise novembre mil neur cart cinquante-huit dix heures, est décédé en son domicile 31 rue Quin - 81 campoix : Alexandre TISSEYRE, no à Quillan ( Aude) le sept mai mil huit cent soixarte-treize, retraité ls : fils de François TI SSEYRE, et de Georgine GLEIZE, époux aecedes, en premieres noces de Régina Cather ine BLANCARD, Epoute en seondes noces de Merle-LoulserAlbertine BOUVIER Dressé le treize novem- bre mll neuf cent cinquante-huit, dix=sept heures trante, sur la déclaration André Wynhant, cinquanto- 1 deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire. /. Wignther Le Maire-Adjoint, of 