Trente-trois Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinquante, M est décédé 1 place du Parvis : David FAKOURY, né a Mamou ( Guinée française) le vingt octobre mil neuf cent vingt, commerçant, boulanger, domicilié a Konakry (Guinée française) route du Niger BP109. Fils de Hanna FAKCURY, retrddter et de Esther FAKOURY, , décédée. Epoux de Rose WATCHI. Dresse le vingt-cinq octobre'mil neuf cent cin - quante-huit, onze heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire / Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le vingt-quatre octobre mil neur ent cinquante-huit dix-huit heures cinquante, est déécédé 1 place du Parvis : Raoul Kalfa Marcel André EBSTEIN, né e. Batna (Algérie) le quatre décembre mil huit cent * qustre-vingt-8ix, retraité de la Marine, domicilié & Paris, 78 rue de Passy, fils de Louis EBSTEIN, * et de BARKATZ, époux décédés. Epoux de Suzanne MEYER. Dresse le vingt-cing octobre mil neur cen's cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par d dégation du Maire. Ant Le laire-Adjoint, Cacience E Le vingt-quatre octobre mil neuf œnt cinquante-huit, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis Mathilde Marie Henriette Eugénie MICHEL, née & Saint-Sulpice les Feuilles Haute-Vienne) le trente juil- let mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 53 rue Vivienne, fille de Eugend MICHEL, et de Irma VERDIER, époux décédés. Veuve de Edouard FOUROT. Dressé le vingt-cinq octobre mil ** neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclarat ion de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairi du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ M Le Maire-Adjoint, Dist Le vingtz8ix oct obre mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis : No émie LEVY, née au Caire (Egypte) le mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, do miciliée à Paris, 36 rue de la Glaciere, fille de Salomon LEVY, et de Rachel LEVY, époux décédés.veuve de Salvator VAENA, Dressé le vingt-six setobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la ** d éclaration de Armand Bouvet, quarante-meut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-huit dix heures tre nte-cing, est décédé 1 place du Par- vis : Jean Fernand CARON, né a Paris ( XIV*) le vingt-six a out mil neuf cent trente-sept, sellier, domi- cilié à Paris, 89 boulevard de Charonne, fils de Fernand CARON, montenr en chauffage, et de Lucienne ** Marie BORNE, son épouse, sans autre renseigrement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt - ix octobre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, ** quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par élégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint g Trente-trois Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures cinquante, M est décédé 1 place du Parvis : David FAKOURY, né a Mamou ( Guinée française) le vingt octobre mil neuf cent vingt, commerçant, boulanger, domicilié a Konakry (Guinée française) route du Niger BP109. Fils de Hanna FAKCURY, retrddter et de Esther FAKOURY, , décédée. Epoux de Rose WATCHI. Dresse le vingt-cinq octobre'mil neuf cent cin - quante-huit, onze heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire / Le Maire-Adjoint, DEPARTMENT Le vingt-quatre octobre mil neur ent cinquante-huit dix-huit heures cinquante, est déécédé 1 place du Parvis : Raoul Kalfa Marcel André EBSTEIN, né e. Batna (Algérie) le quatre décembre mil huit cent * qustre-vingt-8ix, retraité de la Marine, domicilié & Paris, 78 rue de Passy, fils de Louis EBSTEIN, * et de BARKATZ, époux décédés. Epoux de Suzanne MEYER. Dresse le vingt-cing octobre mil neur cen's cinquante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, querante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par d dégation du Maire. Ant Le laire-Adjoint, Cacience E Le vingt-quatre octobre mil neuf œnt cinquante-huit, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis Mathilde Marie Henriette Eugénie MICHEL, née & Saint-Sulpice les Feuilles Haute-Vienne) le trente juil- let mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 53 rue Vivienne, fille de Eugend MICHEL, et de Irma VERDIER, époux décédés. Veuve de Edouard FOUROT. Dressé le vingt-cinq octobre mil ** neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclarat ion de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairi du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ M Le Maire-Adjoint, Dist Le vingtz8ix oct obre mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis : No émie LEVY, née au Caire (Egypte) le mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, do miciliée à Paris, 36 rue de la Glaciere, fille de Salomon LEVY, et de Rachel LEVY, époux décédés.veuve de Salvator VAENA, Dressé le vingt-six setobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la ** d éclaration de Armand Bouvet, quarante-meut ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-huit dix heures tre nte-cing, est décédé 1 place du Par- vis : Jean Fernand CARON, né a Paris ( XIV*) le vingt-six a out mil neuf cent trente-sept, sellier, domi- cilié à Paris, 89 boulevard de Charonne, fils de Fernand CARON, montenr en chauffage, et de Lucienne ** Marie BORNE, son épouse, sans autre renseigrement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt - ix octobre mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, ** quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, ** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par élégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint g 