13 Le trente-un octobre mil neuf cent cirquante-huit, vingt-une heures, est deceas en son domicile 16 ** boulevard Sébastopol : Nathan SALCZBERGER, né a Sighet (Roumarie) le vingh-huit juillet mil neuf cent - un, docteur en médecine, fils de Jeachim SALCZBERGER, et' de R&Chel WOHLMUTH, époux décédés, Divorcé * en premieres noces de Hanin JACOB. Epoux er secondes noces de Eliette Jeanne PRIN. Dreasé le premier - novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente) sur la déclaration de André Wynhant, cinquan -te-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire, Le Q 13 Le trente-un octobre mil neuf cent cinquarte-huit, quinze heures vingt-cing, est décédé 1 place du Par -vis : Henri Joseph RATTEZ, ne : Trelon ( Nord) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-douze sans pro -fession, domibilié gi Pontoise 28 rue de la Roche, fils de Adolphe RATTEZ, et de Azenia DUBRAY, époux décédés. Epoux de Angele Athénalse BOUCHER. Dressé le premier novembre mil neuf cent * * cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture' faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Davican Le Maire-Adjoint, Chiline Le trente-un octobre mil neuf cent cirquante-muit, dix heures quinze, est décédé 1 place dp Parvis, * Louis Auguste HORNER, no a Paris (XIX°) le vingt oct obre mil huit cent quatre-vingt-douze, garçon * * beuchery a Paris, 34 rue des Panoyaux, fils-de Georges Alexandre HORNER, et de Jeanne ** * Alexandrine GENY, époux décédés, Epoux de Marguerite Joséphine MENJOZ. Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-mauf ** ans, employé, 1 plaçe du Parvis, qui lecture laite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil-par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint; andly Le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, est décédée en son domicile 12, rue de Lesdiguieres : Thérese Ursule CHAUVEAU, née a Magny (Eure-&-Loir) le cing avril mil huit cent quate =vingt-di>-huity finisseuse en confection, fille de Julien Adrien CHAUVEAU, et de Philomene LECOMTE, * époux décédés, Epouse de Edgard Robert VAUGOUX, Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de André Wynhand, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Au - bervilliers qui lecture a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le trois novembre mil neuf cent inquante-huit, zéro heure dix, est décédée 1 place du Parvis, Germai- ne Victorine BLONDELLE, née Douchy ( Nord) le premier juillet mil huit cent qu atre-vingt-quatre, ** employée de banque, domiciliée 8 Paris, 31 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Cyrille Louis BLON - DELLE, et de Célina Constance MICHEL, époux décédés, Célibataire, Dressé le trois novembre mil neur * - cent cinquante-huit, seize heures querante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. pay Le Mai re-Adjoint, Dist 13 Le trente-un octobre mil neuf cent cirquante-huit, vingt-une heures, est deceas en son domicile 16 ** boulevard Sébastopol : Nathan SALCZBERGER, né a Sighet (Roumarie) le vingh-huit juillet mil neuf cent - un, docteur en médecine, fils de Jeachim SALCZBERGER, et' de R&Chel WOHLMUTH, époux décédés, Divorcé * en premieres noces de Hanin JACOB. Epoux er secondes noces de Eliette Jeanne PRIN. Dreasé le premier - novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente) sur la déclaration de André Wynhant, cinquan -te-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire, Le Q 13 Le trente-un octobre mil neuf cent cinquarte-huit, quinze heures vingt-cing, est décédé 1 place du Par -vis : Henri Joseph RATTEZ, ne : Trelon ( Nord) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-douze sans pro -fession, domibilié gi Pontoise 28 rue de la Roche, fils de Adolphe RATTEZ, et de Azenia DUBRAY, époux décédés. Epoux de Angele Athénalse BOUCHER. Dressé le premier novembre mil neuf cent * * cinquante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture' faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Davican Le Maire-Adjoint, Chiline Le trente-un octobre mil neuf cent cirquante-muit, dix heures quinze, est décédé 1 place dp Parvis, * Louis Auguste HORNER, no a Paris (XIX°) le vingt oct obre mil huit cent quatre-vingt-douze, garçon * * beuchery a Paris, 34 rue des Panoyaux, fils-de Georges Alexandre HORNER, et de Jeanne ** * Alexandrine GENY, époux décédés, Epoux de Marguerite Joséphine MENJOZ. Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-mauf ** ans, employé, 1 plaçe du Parvis, qui lecture laite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil-par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint; andly Le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, est décédée en son domicile 12, rue de Lesdiguieres : Thérese Ursule CHAUVEAU, née a Magny (Eure-&-Loir) le cing avril mil huit cent quate =vingt-di>-huity finisseuse en confection, fille de Julien Adrien CHAUVEAU, et de Philomene LECOMTE, * époux décédés, Epouse de Edgard Robert VAUGOUX, Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de André Wynhand, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Au - bervilliers qui lecture a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le trois novembre mil neuf cent inquante-huit, zéro heure dix, est décédée 1 place du Parvis, Germai- ne Victorine BLONDELLE, née Douchy ( Nord) le premier juillet mil huit cent qu atre-vingt-quatre, ** employée de banque, domiciliée 8 Paris, 31 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Cyrille Louis BLON - DELLE, et de Célina Constance MICHEL, époux décédés, Célibataire, Dressé le trois novembre mil neur * - cent cinquante-huit, seize heures querante, Sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. pay Le Mai re-Adjoint, Dist 