Premier-Penillet Le deux aout mil neuf cent cinquante-huit treize heures cinq, est, quar- décédé 1 place du Parvis, Edouard THOMAS, né à Ballancourt ( bine- -oise) 10 vingt-sept mai neui . mil hu it cent quatre-vingt-douze sans profession, domiciliée & Paris 119 rue Saint-Denis Marie fils de Nicolas Edouard THOMAS, et de Désirée LEFEVRE, époux décédés, Veur de Pierrette Louise essé * BAILLY. Dressé le trols aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclara - uante- tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectume faite a signé avec * one - nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état c1 - Maire. vil par dél'égation du Maire, M Le Mafre-Adjoint Bot Le deux aout mil neuf cent c inquante-huft vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * ( Charles Pierre Julien DUCHATELET, né à 'Ansauvilliers (oise) le seize février mil neuf cent neur, tour - Berthe neur, domicilié à Paris 9 rue des Innocents, fils de Georges Théodore DUCHATELET, et de Julia Clémence iliée MAILLARD, époux décédés. Divorcé de Lucia Aimée Désirée NIQUET. Dressé le trois aout mil neuf cent ci et quante-huit, onze heures cinquante-cinq sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - uard * ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie ion de du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire / . S SI - Many Le Maire-Adjoint, St par dé- Le quatreAout mil neuf cent cinquamte-huit zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Victor Emmenuel GIRAUD, né a Lyon (2°) ( Rhône) le vingt-six septembre mil nour cent cing, conducteur de tra- vis, * domicilié au Vert Galant (Seime-&-Oise) 92 avenue Pierre Colomgo, fils de Louis GIRAUD, et de * 18,** Maria vaux, Joséphine FAURE, époux décédée. Epoux de Marie DEMBURE. Dressé Le quatre aout mil neuf cent * * seigne- cinquante-huit quator: heures, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * pger ** place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° décla arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. né avec Alchess CT t civil Le Malre-"Adjoint, Le trois aout mil nour cent cinquante=huit quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Doutoum MAZLIAH, noes Salomique (Grece) le mil huit cemt quatre-vingt-sep sans profession, domi- Paris, 10 rue des Jeuneurs, fille de Jacob MAZLIAH, et de Sénora SARFATI sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Veuve de Albert MAZLOUM. Dressé le quatre sout mil neur cent cinquante - Iciliée huit, quatorze heures dia, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du ve de Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, ronctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- décla - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. E avec Le Maire-Adjointy civil sout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est accouchée à un enfant présentement mil Le trois 1 place du Parvis : Simone Noëlle GAILLOT, née à Orléans (Loiret) le vingt-trois décembre (Pas-de- sans neuf vie cent trente-cinq, employée de bureau, épouse de Lucien Marcel Albert HEMERY, né a Arras Calais) le dix mai mil neur cent trente-doux, böucher, domiciliéd : Oaris 179 boulevard * s, ** le quatre sout mil nouf cent cinquante-huit, quatorze heures tronte, sur la déclaration de * domi - Dressé quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, de *** staire Aumand lecture Bouvet, faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondiassment uiloi- Paris, officier de l'état civil par délégation du isaire./. Gérard M : Le Maire-Adjoint, n du * Premier-Penillet Le deux aout mil neuf cent cinquante-huit treize heures cinq, est, quar- décédé 1 place du Parvis, Edouard THOMAS, né à Ballancourt ( bine- -oise) 10 vingt-sept mai neui . mil hu it cent quatre-vingt-douze sans profession, domiciliée & Paris 119 rue Saint-Denis Marie fils de Nicolas Edouard THOMAS, et de Désirée LEFEVRE, époux décédés, Veur de Pierrette Louise essé * BAILLY. Dressé le trols aout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclara - uante- tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectume faite a signé avec * one - nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état c1 - Maire. vil par dél'égation du Maire, M Le Mafre-Adjoint Bot Le deux aout mil neuf cent c inquante-huft vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * ( Charles Pierre Julien DUCHATELET, né à 'Ansauvilliers (oise) le seize février mil neuf cent neur, tour - Berthe neur, domicilié à Paris 9 rue des Innocents, fils de Georges Théodore DUCHATELET, et de Julia Clémence iliée MAILLARD, époux décédés. Divorcé de Lucia Aimée Désirée NIQUET. Dressé le trois aout mil neuf cent ci et quante-huit, onze heures cinquante-cinq sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-huit ans, em - uard * ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie ion de du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire / . S SI - Many Le Maire-Adjoint, St par dé- Le quatreAout mil neuf cent cinquamte-huit zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Victor Emmenuel GIRAUD, né a Lyon (2°) ( Rhône) le vingt-six septembre mil nour cent cing, conducteur de tra- vis, * domicilié au Vert Galant (Seime-&-Oise) 92 avenue Pierre Colomgo, fils de Louis GIRAUD, et de * 18,** Maria vaux, Joséphine FAURE, époux décédée. Epoux de Marie DEMBURE. Dressé Le quatre aout mil neuf cent * * seigne- cinquante-huit quator: heures, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 * pger ** place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° décla arrondissement de Paris, officier de l'état civil par delegation du Maire./. né avec Alchess CT t civil Le Malre-"Adjoint, Le trois aout mil nour cent cinquante=huit quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Doutoum MAZLIAH, noes Salomique (Grece) le mil huit cemt quatre-vingt-sep sans profession, domi- Paris, 10 rue des Jeuneurs, fille de Jacob MAZLIAH, et de Sénora SARFATI sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Veuve de Albert MAZLOUM. Dressé le quatre sout mil neur cent cinquante - Iciliée huit, quatorze heures dia, sur la déclaration de Armard Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du ve de Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, ronctionnaire de la Mairie du IV° arrondis- décla - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. E avec Le Maire-Adjointy civil sout mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est accouchée à un enfant présentement mil Le trois 1 place du Parvis : Simone Noëlle GAILLOT, née à Orléans (Loiret) le vingt-trois décembre (Pas-de- sans neuf vie cent trente-cinq, employée de bureau, épouse de Lucien Marcel Albert HEMERY, né a Arras Calais) le dix mai mil neur cent trente-doux, böucher, domiciliéd : Oaris 179 boulevard * s, ** le quatre sout mil nouf cent cinquante-huit, quatorze heures tronte, sur la déclaration de * domi - Dressé quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, de *** staire Aumand lecture Bouvet, faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondiassment uiloi- Paris, officier de l'état civil par délégation du isaire./. Gérard M : Le Maire-Adjoint, n du * 