Vingt Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, est depeas 1 placo- du Parvis Antoine GARCIAS Y COLOM, né a Palme (Iles Baleares) le quatorze juillet mil hult cent quatre-vingt- treize, coiffeur, domicilié : Paris, 47 rue d'Aboukir, fils de Gabriel GARCIAS Y colomg. et de Espéren- za COLOM Y BOVER, époux décédése. Epoux de Lucie Léonie GILLOTTE. Dressé le vingt-oing septembre mil + neuf cinquante-huit, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie.de IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire.) Le Maire-Adjoint, 87 Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédée en son domicile : 44 - rue Saint-Louis en l'Ile : Anna Marguerite Armandine KIRENTZ, née a Paris x°, le vingt-un juillet mil - huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Mathias KIRENTZ, et de Berthe LAURENT, époux dé - -cédés, Veuve en premieres noces-de Alphonse RENARD. Meuve en secondes noces de Léon MADMIER.- * * Dressé le vingt-six septembre mil neur ont cinquante-huit, neur heures, Sur la déclaration de Andréd - WYNHANT, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Símone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie du IV°  arrondissement de Paris, officier de Tetet civil par délégation du Maire/. Le Maire-Ad joint, 188 Le vingt-cinq septembre mil neuf Inquante-huit, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Maria Marguerite BUCY, née is Auvet (Haute-Saone) le vingt-un a out mil huit cent soixante-dix- neuf, concierge, domiciliée à Paris, 69. rue Saint-Honore, fille de Jean Baptiste BUCY, et de Margueriz s, te FRANCOIS, époux decedes. Epouse de Albert Ernest VALLANT. Dressé le vingt-six septembre mil neur * cent cinquante-huit, heures, sur to déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoant, Luchersations Glt 1139 Le vingt-sept septembre mil neur cent cinquante-neit, 2650 heure quinze, est aboute, 1 Place du mot Parvis, Léonie Marie CHIRON, nee à Noyal sur Brutz (Loire-Atlantique), le dix-neuf octobre mii is huit cent quatre-vingt-deix, sans profession, domiciliée à Puteaux (Seinê), 154 rue de Verdun, fille ,de François CHIRON, et de Mélanie GAUTIER, époux' decedes.- Célimataibe Dressé le vingt- mil neur cent cinquante-huit onze heures, sur la déclaration de Armand * Bouvet, quarante-meuf ans, emplpyé 1PLace du Parvis, qui lecture faite e signé avec Nous, # * Simone GERARD, Conctionnaire de la meirie du IV°, officier de l'état civil par l'élégation du * maire. LE MAIRE ADJOINT. 190 - Le vingt-sept septembré mil neu? cent cirquante-huit, une heure trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Charles DELHAYE, néva Schaerbeek (Belgique) Le premier aout mil huit cent soixan te-dix-sept, sans profession, domicilié Par1é, 103 rue du Temple, fils de Jear François delhAYE, et de Elisa - beth Françoise DE COSTER, époix décédés.- Veur de Jeanre OTTART. Dressé le vingt-sept septembre mil neur cent cinquante-huit, onze heures cing, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meul ans, 1 placedu Parvis, ui/lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Malne-Adjoint, E Vingt Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, est depeas 1 placo- du Parvis Antoine GARCIAS Y COLOM, né a Palme (Iles Baleares) le quatorze juillet mil hult cent quatre-vingt- treize, coiffeur, domicilié : Paris, 47 rue d'Aboukir, fils de Gabriel GARCIAS Y colomg. et de Espéren- za COLOM Y BOVER, époux décédése. Epoux de Lucie Léonie GILLOTTE. Dressé le vingt-oing septembre mil + neuf cinquante-huit, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Malrie.de IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire.) Le Maire-Adjoint, 87 Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, est décédée en son domicile : 44 - rue Saint-Louis en l'Ile : Anna Marguerite Armandine KIRENTZ, née a Paris x°, le vingt-un juillet mil - huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Mathias KIRENTZ, et de Berthe LAURENT, époux dé - -cédés, Veuve en premieres noces-de Alphonse RENARD. Meuve en secondes noces de Léon MADMIER.- * * Dressé le vingt-six septembre mil neur ont cinquante-huit, neur heures, Sur la déclaration de Andréd - WYNHANT, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Símone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie du IV°  arrondissement de Paris, officier de Tetet civil par délégation du Maire/. Le Maire-Ad joint, 188 Le vingt-cinq septembre mil neuf Inquante-huit, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Maria Marguerite BUCY, née is Auvet (Haute-Saone) le vingt-un a out mil huit cent soixante-dix- neuf, concierge, domiciliée à Paris, 69. rue Saint-Honore, fille de Jean Baptiste BUCY, et de Margueriz s, te FRANCOIS, époux decedes. Epouse de Albert Ernest VALLANT. Dressé le vingt-six septembre mil neur * cent cinquante-huit, heures, sur to déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoant, Luchersations Glt 1139 Le vingt-sept septembre mil neur cent cinquante-neit, 2650 heure quinze, est aboute, 1 Place du mot Parvis, Léonie Marie CHIRON, nee à Noyal sur Brutz (Loire-Atlantique), le dix-neuf octobre mii is huit cent quatre-vingt-deix, sans profession, domiciliée à Puteaux (Seinê), 154 rue de Verdun, fille ,de François CHIRON, et de Mélanie GAUTIER, époux' decedes.- Célimataibe Dressé le vingt- mil neur cent cinquante-huit onze heures, sur la déclaration de Armand * Bouvet, quarante-meuf ans, emplpyé 1PLace du Parvis, qui lecture faite e signé avec Nous, # * Simone GERARD, Conctionnaire de la meirie du IV°, officier de l'état civil par l'élégation du * maire. LE MAIRE ADJOINT. 190 - Le vingt-sept septembré mil neu? cent cirquante-huit, une heure trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Charles DELHAYE, néva Schaerbeek (Belgique) Le premier aout mil huit cent soixan te-dix-sept, sans profession, domicilié Par1é, 103 rue du Temple, fils de Jear François delhAYE, et de Elisa - beth Françoise DE COSTER, époix décédés.- Veur de Jeanre OTTART. Dressé le vingt-sept septembre mil neur cent cinquante-huit, onze heures cing, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meul ans, 1 placedu Parvis, ui/lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Malne-Adjoint, E 