13 Le vingt-six oct dore milmouf cent vingt-deux heures, est décédé en son domicile 46 rue Vieille du Temple : Georges Théophile Antoin DESESQUELLE, né à Tours le eim ferrier mi huit cent qustre-vingt-quatoras. doreur sur beis, file de Louis Georges Olivier DESESQUELLE, et de * * Fermanie Eugénie Justine TROUGHOU, époux décédés,- Epoux de Eudoxie Marie Louise Jeanno MOREAT .- Dressé - le vingt-sept cotobre mil nouf cent neuf heures, aur. la déclaration de Aniré einquante-deux ans, employé, 104 200 d'Aubervilliers, qui lecture gaite a signé avea nous SImon Gérard - fonctionmaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du * Maire./. syynhory Le Main-Adjoint, Dg. 13 Le vingt-six milnsuf cart vingt-deux heures trente, est acsouchée d'un enfant présentement sans vie 3 rue du Tomple : Jeannine Bermdette Renée SIFFLET, née (Loiret) le trois février mil nouf cent trente-deux, épouse de Pierre PERES, né à Cassubon (Gors) le douse mars mil nour cent tronte, ajusteur, domiciliée à Paris, 23 rue de Dreasé le vingt-sept octobre mil nouf aunt einquazte-huit, dix heures, aur la déclaration de Irone * * RENIER, tronte-oinq ans, sage-femmo su domicile de laqualle a eu lieu qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par d'élégation du Thanky La tare-Adjoint GIST 1 Le vingt-einq octebre mil nouf est dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Marie Louie JOU SSELME, née à Paria (XIII°) le eim juillet mil neuf cont dix-neuf, aevveude, domiciliée à Parie, 18 rue Pastourelle, tille de Marius Victorion JOU SSELME, et de Jeanna BOURGEOIS, époux sans ** renseignement connu du déclarant. Veuve de Emile Vietor WEISZ. Dreasé le vingt-sopt octobre mil neuf ** cont cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration da Armand Bouvet, quarante-mouf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du 4° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par du Ma ire /. M Le vingt-sept oct obre mik noul cent disquante-huit, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Jusian Le Christine Louise DOUBLIN, née à Souillae (Lot) le vingt-quatre juillet mil huit cont *** profession, domie illée à Paris, 27 boulevard Polssonniere, fille de Jean DOUBLIN, et de Agathe MOREAU, sans époux décédés. Veuve de COULOMBEIO (prénom inconzu du déclarant) - Dressé le vingt-sept ** octobre mil nouf cent einquante-huit, dix-sept houres cimq, aur la déclaration de Armani Bouvet, qua - rente-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture-faite, a aigné avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil per délégation du Mairs Le Maire-Adjoint, Le vingt-sept octobre mil mouf ant cinquante-heit, neuf houres dix, est décédée 1 place du Parvis,Lucie r HEIN, née s Paris (XIX*) le vingt-siz décembre mil huit dent soixonte-dia-sept, sans profession, 116e à Paris, 9 rue de Charonne, fille de Frangois HEIN, et de Vietoire AUDRAN, époux décédés, Veuve de * Cleude Eugome MIREY. Dreasé le vingt-sept octobre mil neuf cent elequante-huit, dis-sept heures dix, aur la déclaration de armand Bouvet, querante-nouf ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite, a sign svee nous Simono Gérerd, fonetionnaire de la Mairie du IV° de Paris, officier de 1° état eivil par délégation du Maire./. Apay Le Maire-Adjoint, C 13 Le vingt-six oct dore milmouf cent vingt-deux heures, est décédé en son domicile 46 rue Vieille du Temple : Georges Théophile Antoin DESESQUELLE, né à Tours le eim ferrier mi huit cent qustre-vingt-quatoras. doreur sur beis, file de Louis Georges Olivier DESESQUELLE, et de * * Fermanie Eugénie Justine TROUGHOU, époux décédés,- Epoux de Eudoxie Marie Louise Jeanno MOREAT .- Dressé - le vingt-sept cotobre mil nouf cent neuf heures, aur. la déclaration de Aniré einquante-deux ans, employé, 104 200 d'Aubervilliers, qui lecture gaite a signé avea nous SImon Gérard - fonctionmaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du * Maire./. syynhory Le Main-Adjoint, Dg. 13 Le vingt-six milnsuf cart vingt-deux heures trente, est acsouchée d'un enfant présentement sans vie 3 rue du Tomple : Jeannine Bermdette Renée SIFFLET, née (Loiret) le trois février mil nouf cent trente-deux, épouse de Pierre PERES, né à Cassubon (Gors) le douse mars mil nour cent tronte, ajusteur, domiciliée à Paris, 23 rue de Dreasé le vingt-sept octobre mil nouf aunt einquazte-huit, dix heures, aur la déclaration de Irone * * RENIER, tronte-oinq ans, sage-femmo su domicile de laqualle a eu lieu qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV° arrondissement de Paris, officior de l'état civil par d'élégation du Thanky La tare-Adjoint GIST 1 Le vingt-einq octebre mil nouf est dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Marie Louie JOU SSELME, née à Paria (XIII°) le eim juillet mil neuf cont dix-neuf, aevveude, domiciliée à Parie, 18 rue Pastourelle, tille de Marius Victorion JOU SSELME, et de Jeanna BOURGEOIS, époux sans ** renseignement connu du déclarant. Veuve de Emile Vietor WEISZ. Dreasé le vingt-sopt octobre mil neuf ** cont cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration da Armand Bouvet, quarante-mouf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du 4° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par du Ma ire /. M Le vingt-sept oct obre mik noul cent disquante-huit, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Jusian Le Christine Louise DOUBLIN, née à Souillae (Lot) le vingt-quatre juillet mil huit cont *** profession, domie illée à Paris, 27 boulevard Polssonniere, fille de Jean DOUBLIN, et de Agathe MOREAU, sans époux décédés. Veuve de COULOMBEIO (prénom inconzu du déclarant) - Dressé le vingt-sept ** octobre mil nouf cent einquante-huit, dix-sept houres cimq, aur la déclaration de Armani Bouvet, qua - rente-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture-faite, a aigné avec nous SImone Gérard, fone - tionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil per délégation du Mairs Le Maire-Adjoint, Le vingt-sept octobre mil mouf ant cinquante-heit, neuf houres dix, est décédée 1 place du Parvis,Lucie r HEIN, née s Paris (XIX*) le vingt-siz décembre mil huit dent soixonte-dia-sept, sans profession, 116e à Paris, 9 rue de Charonne, fille de Frangois HEIN, et de Vietoire AUDRAN, époux décédés, Veuve de * Cleude Eugome MIREY. Dreasé le vingt-sept octobre mil neuf cent elequante-huit, dis-sept heures dix, aur la déclaration de armand Bouvet, querante-nouf ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite, a sign svee nous Simono Gérerd, fonetionnaire de la Mairie du IV° de Paris, officier de 1° état eivil par délégation du Maire./. Apay Le Maire-Adjoint, C 