PARIS XIII* - Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, six heures quarante, est décédé 83, * boulevard de 1 Hopital : Jean KIELUSZEK, domicilié a Paris, 10 rue de 1'Ave Maria, né a Rouno (Ukrai - ne) le premier juillet mil neuf cent vingt-quatre, monteur en chaussures, fils de Jarmalal KIELUSZEK, * et de Matrona SZKIRDER. sans autre renseignement connus du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt - cinq juin mil neuf cent cinquante-huit onze heures, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boule vard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Ger - maire Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dens les fonctions d 'officier de l'Etat Civil pour la signature des artes d Etat Civil de l'espe ce .- TRANSCRIT le mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante, par nous Simon e Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° @at civil par délé- gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Centre PARIS XIII* - Le vingt-trois juillet mil neuf dent cibquante-huit, dix-neuf heures vingt-cinq, est ** décédé 83 boulevard de 1 : Pierre LEGROS, domicilié a Paris, 3 rus du Bourg Tibourg, né a Pa - ris (IV*) le sept décembre mil neuf cent huit, garçon de café, fils de Clovis LEGROS, et de Louise * * Célina MOREAU, époux décédés, Divorcé de Renée FOUQUEREAU, Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf * * cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé * 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctionn d 'officier de l'Eta civil pour la signature des actes d'etat civil de l'espece. TRANSCRIT le mil neuf cent cin quante-huit, neuf heures cinquante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégaTion du Maire./. Le jaire-Adjoint, 1 Cumbatous G PARIS XII* - Le quatorze mai mil neuf cent cinquente-huit vingt-deux heures cinquante-cinq, est décé- dé 184 rue du Faubourg Saint-Antoine : Bellahcene MEDJAKDI, né a Sidi Lahcene Oran) le onze février * mil neuf cent vingt-huit, limonadier, domicilié a Paris, 11 rue du Pas de la Mule, fils de et de :; (filiation inconnue du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le quinze mai mil neuf neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinq ans, préposé 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde Le Roux, * * fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation * du Maire. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, off1 cier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cluminatous PARIS XII* - Le dix-sept juillet mil neu 1 cent cinque nte-huit, douze heures cinquarte-cind, est décé- dée 184 rue du faubourg Saint-Ant oine : Pilar PEREZ, née a Barceione ( Espagne) le six aout mil neuf * cent sept, ouvriere spécialisée, domiciliée & Paris, 12 rue Simon le Franc; fille de Félix PEREZ, ** et de Ballina GONZALEZ, sans autre renseignement connu du Veuve de Joseph DIEGUEZ. Dres- sé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de ,Daniel Gillard, quarante-cinq, ans, préposé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite a 81- gné avec nous Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du XII* arrondissement de Paris, officier * de l'etat civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cirquante-huit, * * * dix heures cinq par nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint, PARIS XIII° - Le onze juillet mil neuf-cent dirquante-huit, onze heures quinze, 288t décédée 111 rue ** Léon Maurice Nordmann : Louise Victorine PREVOST, domiciliée & Paris, 18 rue Saint-Antoine, née & * * Paris XI°, le huit cent soixate-onze, fille de François Victor PREVOST, et de Eli- sabeth KUNTZELER, époux décédés, Veuve en premieres noces de Pierre Alphonse GOUBEREAU. Veuve en se - condes noces de Jean Jules TIXIER. Dressé le-douze juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures * dix, Bur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-sept ans, employé, 111 rue `Leon Maurice Nord - mann, qui lecture faite, & signé avec nous Germaine Blanchelarde, fonctionnaire de la Mairie du 13° * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de l'état civil pour la signature d'actes de l'espece. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, PARIS XIII* - Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-huit, six heures quarante, est décédé 83, * boulevard de 1 Hopital : Jean KIELUSZEK, domicilié a Paris, 10 rue de 1'Ave Maria, né a Rouno (Ukrai - ne) le premier juillet mil neuf cent vingt-quatre, monteur en chaussures, fils de Jarmalal KIELUSZEK, * et de Matrona SZKIRDER. sans autre renseignement connus du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt - cinq juin mil neuf cent cinquante-huit onze heures, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femme Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boule vard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Ger - maire Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dens les fonctions d 'officier de l'Etat Civil pour la signature des artes d Etat Civil de l'espe ce .- TRANSCRIT le mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures cinquante, par nous Simon e Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° @at civil par délé- gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Centre PARIS XIII* - Le vingt-trois juillet mil neuf dent cibquante-huit, dix-neuf heures vingt-cinq, est ** décédé 83 boulevard de 1 : Pierre LEGROS, domicilié a Paris, 3 rus du Bourg Tibourg, né a Pa - ris (IV*) le sept décembre mil neuf cent huit, garçon de café, fils de Clovis LEGROS, et de Louise * * Célina MOREAU, époux décédés, Divorcé de Renée FOUQUEREAU, Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf * * cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Gaëtan DUPRAY, quarante ans, employé * 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite & signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctionn d 'officier de l'Eta civil pour la signature des actes d'etat civil de l'espece. TRANSCRIT le mil neuf cent cin quante-huit, neuf heures cinquante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégaTion du Maire./. Le jaire-Adjoint, 1 Cumbatous G PARIS XII* - Le quatorze mai mil neuf cent cinquente-huit vingt-deux heures cinquante-cinq, est décé- dé 184 rue du Faubourg Saint-Antoine : Bellahcene MEDJAKDI, né a Sidi Lahcene Oran) le onze février * mil neuf cent vingt-huit, limonadier, domicilié a Paris, 11 rue du Pas de la Mule, fils de et de :; (filiation inconnue du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le quinze mai mil neuf neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinq ans, préposé 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde Le Roux, * * fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation * du Maire. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, off1 cier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cluminatous PARIS XII* - Le dix-sept juillet mil neu 1 cent cinque nte-huit, douze heures cinquarte-cind, est décé- dée 184 rue du faubourg Saint-Ant oine : Pilar PEREZ, née a Barceione ( Espagne) le six aout mil neuf * cent sept, ouvriere spécialisée, domiciliée & Paris, 12 rue Simon le Franc; fille de Félix PEREZ, ** et de Ballina GONZALEZ, sans autre renseignement connu du Veuve de Joseph DIEGUEZ. Dres- sé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de ,Daniel Gillard, quarante-cinq, ans, préposé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite a 81- gné avec nous Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du XII* arrondissement de Paris, officier * de l'etat civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cirquante-huit, * * * dix heures cinq par nous Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad joint, PARIS XIII° - Le onze juillet mil neuf-cent dirquante-huit, onze heures quinze, 288t décédée 111 rue ** Léon Maurice Nordmann : Louise Victorine PREVOST, domiciliée & Paris, 18 rue Saint-Antoine, née & * * Paris XI°, le huit cent soixate-onze, fille de François Victor PREVOST, et de Eli- sabeth KUNTZELER, époux décédés, Veuve en premieres noces de Pierre Alphonse GOUBEREAU. Veuve en se - condes noces de Jean Jules TIXIER. Dressé le-douze juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures * dix, Bur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-sept ans, employé, 111 rue `Leon Maurice Nord - mann, qui lecture faite, & signé avec nous Germaine Blanchelarde, fonctionnaire de la Mairie du 13° * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de l'état civil pour la signature d'actes de l'espece. TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures dix par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 