Tronte-deux Le vingt-deux octobre mil neuf cent cirquante-huit, quatre heures trente, est décédée 1 place du Parvis ALbertine Elodie LESTIENNE, née & Henin Lietard (Pas-de-Cele18) le treize mai mil neuf cent onze, com - mergante, domiciliée à Auvers (Seine-&-Oise) rue du Général De Gaulle, fille de Paul Albert LESTIENNE, * et de Florence LARGILLIER, époux décédés, Veuve de Fernand CAMBRON. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf œnt cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. pan Le Me irs-Adjoint, Le ringt-deux octobre mil neuf cent cinquante-huit dix-huit heures trente, est décédée en son domicil - 4 rue-de la Bastille : Julienne SCHMITZ, née a Strainchamps Hollagge (Luxembourg) le dix L'évrier mil 00 huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Blaise SCHMITZ, et de Marie Joséphine THIRY, époux décédés. Epouse de Herri Alexandre DELUITE. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, E. signé avec nous SImone Gérard, Conctionneire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. suryntiary Le Mairs-Adjoint, D Le vingt-deux octobre mil neuf cent ci Inquante-huit, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Raymond LÉAUTEY, né a Paris (XVII°) le treize novembre mil neuf cent treize, photograveur, domicilié a Paris, 113 boulevard Voltaire, fils de André Edmond LÉAUTEY, et de Noémie Fleurida LE BOURHIS, sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Suzanne Henriette HERBAUT. Dreasé le vingt-deux octobre mil nour cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, C Le vingt-quatre octobre mil neur cent cinquante-huit, six heures trente, est décédé en son donicile 3, rue du Renard : Marie Jules Alfred DUPUIS, né a Paris 9°, le quatorze janvier mil huit cert quatre - vingt-un, sane profession, fils` de Marie Louis Jules DUPUIS, et de Julie EMilie DECELLE, époux décédés, Epoux de Berthe Gabrielle MAURER. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquarte-huit, douze hdures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervillier qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnair de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Ad joint, Gaj Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis Louis BRUNAUX, né au Havre ( Seine-Maritime) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingb-gustre, sans profession, domicilié a Paris, 2 rue Blondel, fils de Alexandre BRUNAUX, et de Amélie HENRY, époux dé- cédés.CELIBATAIRE. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employe, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° "etat civil par délégation du Maire./. DEPARTMENT Le Maire-Adjoint, School Tronte-deux Le vingt-deux octobre mil neuf cent cirquante-huit, quatre heures trente, est décédée 1 place du Parvis ALbertine Elodie LESTIENNE, née & Henin Lietard (Pas-de-Cele18) le treize mai mil neuf cent onze, com - mergante, domiciliée à Auvers (Seine-&-Oise) rue du Général De Gaulle, fille de Paul Albert LESTIENNE, * et de Florence LARGILLIER, époux décédés, Veuve de Fernand CAMBRON. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf œnt cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. pan Le Me irs-Adjoint, Le ringt-deux octobre mil neuf cent cinquante-huit dix-huit heures trente, est décédée en son domicil - 4 rue-de la Bastille : Julienne SCHMITZ, née a Strainchamps Hollagge (Luxembourg) le dix L'évrier mil 00 huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Blaise SCHMITZ, et de Marie Joséphine THIRY, époux décédés. Epouse de Herri Alexandre DELUITE. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-huit, neur heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, E. signé avec nous SImone Gérard, Conctionneire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. suryntiary Le Mairs-Adjoint, D Le vingt-deux octobre mil neuf cent ci Inquante-huit, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Raymond LÉAUTEY, né a Paris (XVII°) le treize novembre mil neuf cent treize, photograveur, domicilié a Paris, 113 boulevard Voltaire, fils de André Edmond LÉAUTEY, et de Noémie Fleurida LE BOURHIS, sans renseignement connu du déclarant. Epoux de Suzanne Henriette HERBAUT. Dreasé le vingt-deux octobre mil nour cent cinquante-huit, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, C Le vingt-quatre octobre mil neur cent cinquante-huit, six heures trente, est décédé en son donicile 3, rue du Renard : Marie Jules Alfred DUPUIS, né a Paris 9°, le quatorze janvier mil huit cert quatre - vingt-un, sane profession, fils` de Marie Louis Jules DUPUIS, et de Julie EMilie DECELLE, époux décédés, Epoux de Berthe Gabrielle MAURER. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquarte-huit, douze hdures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervillier qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnair de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire-Ad joint, Gaj Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis Louis BRUNAUX, né au Havre ( Seine-Maritime) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingb-gustre, sans profession, domicilié a Paris, 2 rue Blondel, fils de Alexandre BRUNAUX, et de Amélie HENRY, époux dé- cédés.CELIBATAIRE. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employe, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° "etat civil par délégation du Maire./. DEPARTMENT Le Maire-Adjoint, School 