56 Trente-sept Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quinze, est /décédée 1 place du Par- vis : Lucie Georgette SCHIEX, née à Paris (XVIII°) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, * * couturiere, domiciliée à Paris, 23 rue Stephenson, fille de Edouard Charles Xavier SCHIEX, et de Eugh nie Louise PASCHALE, époux décédés. Veuve de Eugene Léon Louis VAILLANT. Dressé le cinq novembre mil A neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint, Caside EXT 57 Le six novembre mil neuf œnt cinquante-huit, dix heurestrente, est décédé en son domicile 17 rue ** François Miron : Roza BADER, néea Dabrowa (Pologne) le mil huit ceht soixante-douse, fille de *** Markus BADER, et de Anna MUSCHEL, époux décédés. Veuve de Abraham GUTTENBERG. Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-deux - ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civ il par délégation du Maire. roynhour Le Mai Adjoint, G 58 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huft vingt heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Jean Lucien Marie Joseph ZWERCHER, né a Lunéville (Meurthe-&~Moselle le vingt-quatre juillet mil neuf - cent deux, prothesiste, domicilié à Paris, 14 rue du Loing, fils de François Xavier et de Marie Josephe Louise Gabrielle BRISSARD, se veuve, sans profession, domiciliée à -ne (Seine) 28 rue Montrosier, Epoux de Esther HOCHART. Dressé le six novembre mil neur cent cinquante -huit, seize heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. alany Le Maire-Adjoint, Distrant 61 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ** Georges Jacob JOURNEAU, né 8, Alger Alger) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, * * Administrateur, domicilié a Alger (Algérie) 20 avenue des Consulats, fils de Samuel JOURNEAU, et de * Camille COHEN, époux décédés. Epoux de Paule Marianne DEBORD. Dressé le six novembre mil neuf cent * cinquante-huit, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire t. Shanne Le Maire-Adjoint , Le cinq novebbre mil neuf œnt einguante-hui-t, dix=huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri 60 MARCILLE, né a Paris ( XIV°) le douze juillet mil neuf cent trois, gardien de nuit, domicilié à Paris, 137 rue Oberkampf, fils de Félix Henri MARCILLE, et de Julienne QUIRIBET. sans sutre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Marie Louise Apdrée GAKIERE. Dreasé le six novembre mil neuf cent * * cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parv'is, qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par d é égation du Maire./. Claf Le Mei re-Adjoint, 56 Trente-sept Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures quinze, est /décédée 1 place du Par- vis : Lucie Georgette SCHIEX, née à Paris (XVIII°) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, * * couturiere, domiciliée à Paris, 23 rue Stephenson, fille de Edouard Charles Xavier SCHIEX, et de Eugh nie Louise PASCHALE, époux décédés. Veuve de Eugene Léon Louis VAILLANT. Dressé le cinq novembre mil A neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Le Maire-Adjoint, Caside EXT 57 Le six novembre mil neuf œnt cinquante-huit, dix heurestrente, est décédé en son domicile 17 rue ** François Miron : Roza BADER, néea Dabrowa (Pologne) le mil huit ceht soixante-douse, fille de *** Markus BADER, et de Anna MUSCHEL, époux décédés. Veuve de Abraham GUTTENBERG. Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de André WYnhant, cinquante-deux - ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civ il par délégation du Maire. roynhour Le Mai Adjoint, G 58 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huft vingt heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Jean Lucien Marie Joseph ZWERCHER, né a Lunéville (Meurthe-&~Moselle le vingt-quatre juillet mil neuf - cent deux, prothesiste, domicilié à Paris, 14 rue du Loing, fils de François Xavier et de Marie Josephe Louise Gabrielle BRISSARD, se veuve, sans profession, domiciliée à -ne (Seine) 28 rue Montrosier, Epoux de Esther HOCHART. Dressé le six novembre mil neur cent cinquante -huit, seize heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire./. alany Le Maire-Adjoint, Distrant 61 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ** Georges Jacob JOURNEAU, né 8, Alger Alger) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, * * Administrateur, domicilié a Alger (Algérie) 20 avenue des Consulats, fils de Samuel JOURNEAU, et de * Camille COHEN, époux décédés. Epoux de Paule Marianne DEBORD. Dressé le six novembre mil neuf cent * cinquante-huit, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire t. Shanne Le Maire-Adjoint , Le cinq novebbre mil neuf œnt einguante-hui-t, dix=huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri 60 MARCILLE, né a Paris ( XIV°) le douze juillet mil neuf cent trois, gardien de nuit, domicilié à Paris, 137 rue Oberkampf, fils de Félix Henri MARCILLE, et de Julienne QUIRIBET. sans sutre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Marie Louise Apdrée GAKIERE. Dreasé le six novembre mil neuf cent * * cinquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Gabriel ROUX, cinquante ans, employé, 1 place du Parv'is, qui lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par d é égation du Maire./. Claf Le Mei re-Adjoint, 