Le cinq décembre mil neuf cinquante-huit, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri ** PRIOT, né a Paris (x11°) le six mil mil neuf ont deux, vendeur, domicilié a Parie, 11 rue de Tocque- ville, fils de Euphrasie PRIOT. sans autre renseignement connu du déclarant. EPoux de Henriette * BUREAU. Dressé le six décembre mil neuf œnt cinquarte-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de et civil par * délégation du Maire./. E Ray Le Maire-Adjoint D Le cinq décembre mil neur cent cinquante-huit, seize heu-res, est décédé 1 place du Parvis, Bernard *** - SENGES, ne à Bergerac (Dordogne) le cinq juillet mil huit ant quatre-vingt-8ix, concierge, domicilié : a Paris, 54 rus Etienne Marcel, fils de Pierre SENGES, et de Marie Suzanne FARGAL, époux décédés,Veuf en premieres noces de Adrienne GAUSSEIN, Epoux en secondes noces de Ernestine Claire BAYLONGUE - 1 LANASPRE. Dressé le Six décembre mil neuf ont cinquante-huit, orze heures cinquante, sur la déclars- tion de Gabr del Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nout : SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° crondisseme nt de Paris, officier de l'état civil per élégation du Me ire %/ Off Le Maire-Adjoint, Dist Le six décembre mil neuf ant cinquante-huit, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Marie Joseph Rosalie Eugénie RENAULT, née à Trévion ( Côtes-du-Nord) le vingt-deux décembre mil neur cent six, * * fille de salle, sans domicile fixe, fille de Ambroise RENAULT, et de Marie Joseph BODIN, époux sans renseignement connu du déclarant. DivorCée de Francis Jean Marie RAVAUDET. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquanté-huit, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV°  arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Dister Le six décembre mil neur ont cinquante-huit quatorze heures, est décédé ém son domicile 3 boulevard Henri IV : Gustave PIERART, né à Bas-Lieu- (Nord) le premier janvier mil huit cent soixen te-dix-sept,x médecin retraité, fils de Gustave PIERART, et de Sophie EMilie LECOMPTE, époux décédés, Veur de *** 1. Céline EMilie Marie VALLOIS, Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Albervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, ** officier de 1 état civil per délégation du Maire./. anyndar Le Maire-Adjoint 9 Le six décembre mil neur cent cirquante-huit, Kingt-une heures vingt, est decede 1 place du Parvis,** 1 Maurice EMile BRIDOUX, né a Reim8(Marne) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingtAdix-neuf, gardier' domicilié a Paris, 79 rue Saint-Martin, fils de Louis Ernest BRIDOUX, et de Sophie PHILIPPS, époux` sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Euphrosine Aimée Elise BAUDRILLARD. Dressé le sept décembre mil neuf œut cinquante-huit neuf heures trente-cing, sur la déclaration de Gabriel Roux, place- Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard,x cinquante ans, employé, 1 du fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état par d élégation du Maire. but Le Me Ad joint, Pas Le cinq décembre mil neuf cinquante-huit, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri ** PRIOT, né a Paris (x11°) le six mil mil neuf ont deux, vendeur, domicilié a Parie, 11 rue de Tocque- ville, fils de Euphrasie PRIOT. sans autre renseignement connu du déclarant. EPoux de Henriette * BUREAU. Dressé le six décembre mil neuf œnt cinquarte-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Si - mone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de et civil par * délégation du Maire./. E Ray Le Maire-Adjoint D Le cinq décembre mil neur cent cinquante-huit, seize heu-res, est décédé 1 place du Parvis, Bernard *** - SENGES, ne à Bergerac (Dordogne) le cinq juillet mil huit ant quatre-vingt-8ix, concierge, domicilié : a Paris, 54 rus Etienne Marcel, fils de Pierre SENGES, et de Marie Suzanne FARGAL, époux décédés,Veuf en premieres noces de Adrienne GAUSSEIN, Epoux en secondes noces de Ernestine Claire BAYLONGUE - 1 LANASPRE. Dressé le Six décembre mil neuf ont cinquante-huit, orze heures cinquante, sur la déclars- tion de Gabr del Roux, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nout : SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° crondisseme nt de Paris, officier de l'état civil per élégation du Me ire %/ Off Le Maire-Adjoint, Dist Le six décembre mil neuf ant cinquante-huit, une heure, est décédée 1 place du Parvis, Marie Joseph Rosalie Eugénie RENAULT, née à Trévion ( Côtes-du-Nord) le vingt-deux décembre mil neur cent six, * * fille de salle, sans domicile fixe, fille de Ambroise RENAULT, et de Marie Joseph BODIN, époux sans renseignement connu du déclarant. DivorCée de Francis Jean Marie RAVAUDET. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquanté-huit, douze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la Mairie du IV°  arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint, Dister Le six décembre mil neur ont cinquante-huit quatorze heures, est décédé ém son domicile 3 boulevard Henri IV : Gustave PIERART, né à Bas-Lieu- (Nord) le premier janvier mil huit cent soixen te-dix-sept,x médecin retraité, fils de Gustave PIERART, et de Sophie EMilie LECOMPTE, époux décédés, Veur de *** 1. Céline EMilie Marie VALLOIS, Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André wynhant, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Albervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiesement de Paris, ** officier de 1 état civil per délégation du Maire./. anyndar Le Maire-Adjoint 9 Le six décembre mil neur cent cirquante-huit, Kingt-une heures vingt, est decede 1 place du Parvis,** 1 Maurice EMile BRIDOUX, né a Reim8(Marne) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingtAdix-neuf, gardier' domicilié a Paris, 79 rue Saint-Martin, fils de Louis Ernest BRIDOUX, et de Sophie PHILIPPS, époux` sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Euphrosine Aimée Elise BAUDRILLARD. Dressé le sept décembre mil neuf œut cinquante-huit neuf heures trente-cing, sur la déclaration de Gabriel Roux, place- Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard,x cinquante ans, employé, 1 du fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état par d élégation du Maire. but Le Me Ad joint, Pas 