13 Le huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 place du Par- vis : Henry René LOUBET, né à Saint Germain Lembron (Puy-de-Done) le quatre septembre mil' hult cent quatrelvingt-dix-sept, ingénieur, 106 boulevard Brune, fils de Elie Paul LOUBET, et de Rosa REY, époux décédés. Epoux de Georgette Eugénie Lucienne SERRES, Dressé le neur novembre mil neuf cent cinquante - huit, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1° 'état civil par élégation du Meire./. COM Le jaire-Adjoint, Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-duit, dix heures, est décédé 3 rue en son domi- 13 du cile : Maurice Auguste THOMAS, né a Paris (xx*) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit ai directeur commercial, fils de Léonard THOMAS, et de Emilie Antoinette GENEVOIS, époux décédés,Veu nu en premieres noces de Lucienne Victorine VANSTEENKISTE. EPoux en se condes noces de Emilie Alfreda ** MEERT. Décoré de la croix deguerre 1914-1918, et de la médaille militaire, Dressé le neuf novembre * mil neuf cent cinquarte-huit, seize heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante -deux ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Nighty Le Maire-Adjoint , Le neur novembre mil neur e ent cinquante-hult, vingt-une heures, est décadée en son domicile 85 rue 137 de la Verrerie : clémentine LOMMEL, née e Paris (6°) le vingt-neuf f'évrier mil hult œnt quatre-vingt seize, sans profession, fille de Jules Pierre LOMMES, et de Léonie FA'NELLO, décédés, Divorcée de Armand Henri MARTIN. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-huit neuf heures, sur la décla - ration de André Wynhant, cinquarte-deux ans, employé, 104 rue qui lecture faite, a * sigré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire,/. signingly Le Maire-Adjoint, luck Jalous Le huit novembre mil neuf cent cinquante-hui treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Emma ***** 137 Julienne VESSERON, née a Vrizy (Ardennes) le vingt-un mai~mil huit cent quatre-vingt-81x, sans pro - fession, domi ciliée a Paris 144 rue Lecourbe, fille de Joseph Honoré Léon VESSERON, et de ~Marie Louise Ernestire COU CHOT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Ernest Jules PIESVAUX, Epouse en seco- des noces de Toussaint Louis LELU C. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquarte-huit, dix heures, - sur la déclaration de Armand Bouve`t quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le onze novembre mil neuf cent cinquante-bult deux heures, est décédé 1 place-du Parvis, Paul Hypo - 13/5 lite -Justin DE cock, né a Gand (Belgique) le vingt-Quatre février mil neuf cent un, représentant de * commerce, domicilié & Saint Nicolas Nass (Belgique) 28 avenue de la Reine Astrid, fils de Victor Me - rie Jean DE COCK, décédé, et de Marie-Christine VAN CAUWENBERGH, Se veuve, sans profession, domiciliée a Gand (Belgique) Esndrachtstraat 92 . Epoux de Germaine Marie Wilhelmine BURM. Dressé le onze novem - bre mil neuf cent cinquante-hui to onze heures trente, sur la déclarat ion de Armand Bouvet, quarante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. 123 Le [aire-adjoint, 13 Le huit novembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 place du Par- vis : Henry René LOUBET, né à Saint Germain Lembron (Puy-de-Done) le quatre septembre mil' hult cent quatrelvingt-dix-sept, ingénieur, 106 boulevard Brune, fils de Elie Paul LOUBET, et de Rosa REY, époux décédés. Epoux de Georgette Eugénie Lucienne SERRES, Dressé le neur novembre mil neuf cent cinquante - huit, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante-meuf ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1° 'état civil par élégation du Meire./. COM Le jaire-Adjoint, Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-duit, dix heures, est décédé 3 rue en son domi- 13 du cile : Maurice Auguste THOMAS, né a Paris (xx*) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit ai directeur commercial, fils de Léonard THOMAS, et de Emilie Antoinette GENEVOIS, époux décédés,Veu nu en premieres noces de Lucienne Victorine VANSTEENKISTE. EPoux en se condes noces de Emilie Alfreda ** MEERT. Décoré de la croix deguerre 1914-1918, et de la médaille militaire, Dressé le neuf novembre * mil neuf cent cinquarte-huit, seize heures, sur la déclaration de André Wynhant, cinquante -deux ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ./. Nighty Le Maire-Adjoint , Le neur novembre mil neur e ent cinquante-hult, vingt-une heures, est décadée en son domicile 85 rue 137 de la Verrerie : clémentine LOMMEL, née e Paris (6°) le vingt-neuf f'évrier mil hult œnt quatre-vingt seize, sans profession, fille de Jules Pierre LOMMES, et de Léonie FA'NELLO, décédés, Divorcée de Armand Henri MARTIN. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-huit neuf heures, sur la décla - ration de André Wynhant, cinquarte-deux ans, employé, 104 rue qui lecture faite, a * sigré avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire,/. signingly Le Maire-Adjoint, luck Jalous Le huit novembre mil neuf cent cinquante-hui treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Emma ***** 137 Julienne VESSERON, née a Vrizy (Ardennes) le vingt-un mai~mil huit cent quatre-vingt-81x, sans pro - fession, domi ciliée a Paris 144 rue Lecourbe, fille de Joseph Honoré Léon VESSERON, et de ~Marie Louise Ernestire COU CHOT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Ernest Jules PIESVAUX, Epouse en seco- des noces de Toussaint Louis LELU C. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquarte-huit, dix heures, - sur la déclaration de Armand Bouve`t quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil per délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le onze novembre mil neuf cent cinquante-bult deux heures, est décédé 1 place-du Parvis, Paul Hypo - 13/5 lite -Justin DE cock, né a Gand (Belgique) le vingt-Quatre février mil neuf cent un, représentant de * commerce, domicilié & Saint Nicolas Nass (Belgique) 28 avenue de la Reine Astrid, fils de Victor Me - rie Jean DE COCK, décédé, et de Marie-Christine VAN CAUWENBERGH, Se veuve, sans profession, domiciliée a Gand (Belgique) Esndrachtstraat 92 . Epoux de Germaine Marie Wilhelmine BURM. Dressé le onze novem - bre mil neuf cent cinquante-hui to onze heures trente, sur la déclarat ion de Armand Bouvet, quarante - neur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnal- re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. 123 Le [aire-adjoint, 