Le vingt-um Mars mil neuf cent cinquante-trois, uit-heures trente minutes, est decease, 23, Boulevard Bonne-Nouvelle, Marie COUNIL, domieiliée a Madranges (Corroze`), sans profession, nés a Le Lonzae **** (Corrèze), le vingt-sept Octobre mil huit cent quatre-vingt,doux ; fille de Jean COUNIL et de Frangoi-- se PATERAT - époux décédés - Epouse de Léger FLORENTIN. - Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent cin-- quante-trois, dix heures, sur la déclaration de Arthur LEVASSEUR, cinquante-deux ans, employé, 104, **** rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième *** arrondissement de Paris. Abusing be MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix-neuf février Mil neuf cent einquante-trois huit heures trente, est décédée I, Place, du Parvis, Zélie Marthe GUINOT, née à Paris, quatrieme arrondissement, le dix-sept avril mil * huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée paris, I, Rue Paul Lelong; fille de Charles Léon GUINOT, et de Zélie CLEMENT - époux décédés - Epouse de Joseph Marcelin PLOIX - Dressé le dix-heuf Février mil neuf cent ainquante-trois, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarente-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, *** Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médailla Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise.- (Suivent les signatures)., Transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf cent einquante-trois' neuf heures, par nous, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissemant de Paris. Agcorqu MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-un Février mil neuf cent cinquante-trois deux heures trente, est décédée I, Place du Parvis, Joséphine GUILLON, née à Dampierre-sur-Salon (Haute-Saone), le vingt-trois Mars *** mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 164, rue SainteDenis; fille de Louis * GUILLON- et de Frangoise BRESSAC - époux décédés - Veuve de Paul BUCHERT. - Dressé le vingt-un Février *** mil neuf cent einquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre *** ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d -Honneur, décoré ,de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt- cinq Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, pAr NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGcorga MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé," I, Place du Parvis, Pierre Eugene CHÉNOT, né a Hareuil-en-Brie (Marne) le trois aout mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 27, rue Saint-Sauveur; fils de Eugene Napoléon * CHÉNOT et de Marie Hortense Joséphine GONJON - époux décédés - Divorcé de Jeanne LEBAS. - Dressé le **** vingt Février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, ***** quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, **** Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire et de la Croix de Guérre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf cent vinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mafre-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Alcorq MAIRIE DU IV° ART. - : Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois six heures vingt-einq, est dé- cédé, I, Place du Parvis, Louis CHAPOU, né à Levallois-Perret (Seine) le onze décembre mil huit cent *** oixante-dix-neuf, sans profession, domicilié à Paris, 115, rue Réaumur; fils de Pierre CHAPOU et de * Frangoise Célestine GAILLARD - époux décédés - Célibataire - Dressé le quatorze février mil neuf cent * cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, em- ployé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de Ia Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Sulvent les signatures), - Transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorq MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, est décédée; I, * Place du Parvis, Gillette Carmen MATARD, née à Rochefort (cherente-Maritime), le trente-un Janvier mil neuf cent treize; fille de Salle, domiciliée a Paris, 41, rue Montmartre; fille de Georgette MATARD. sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Victor Charles PALMIERI. - Dressé le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre * ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les-signatures), - Dressé le vingt-cinq Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf .heures quarante minutes, par NOUS,André.GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Páris. Agroaga Le vingt-um Mars mil neuf cent cinquante-trois, uit-heures trente minutes, est decease, 23, Boulevard Bonne-Nouvelle, Marie COUNIL, domieiliée a Madranges (Corroze`), sans profession, nés a Le Lonzae **** (Corrèze), le vingt-sept Octobre mil huit cent quatre-vingt,doux ; fille de Jean COUNIL et de Frangoi-- se PATERAT - époux décédés - Epouse de Léger FLORENTIN. - Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent cin-- quante-trois, dix heures, sur la déclaration de Arthur LEVASSEUR, cinquante-deux ans, employé, 104, **** rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième *** arrondissement de Paris. Abusing be MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix-neuf février Mil neuf cent einquante-trois huit heures trente, est décédée I, Place, du Parvis, Zélie Marthe GUINOT, née à Paris, quatrieme arrondissement, le dix-sept avril mil * huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée paris, I, Rue Paul Lelong; fille de Charles Léon GUINOT, et de Zélie CLEMENT - époux décédés - Epouse de Joseph Marcelin PLOIX - Dressé le dix-heuf Février mil neuf cent ainquante-trois, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarente-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, *** Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médailla Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise.- (Suivent les signatures)., Transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf cent einquante-trois' neuf heures, par nous, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxieme arrondissemant de Paris. Agcorqu MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-un Février mil neuf cent cinquante-trois deux heures trente, est décédée I, Place du Parvis, Joséphine GUILLON, née à Dampierre-sur-Salon (Haute-Saone), le vingt-trois Mars *** mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 164, rue SainteDenis; fille de Louis * GUILLON- et de Frangoise BRESSAC - époux décédés - Veuve de Paul BUCHERT. - Dressé le vingt-un Février *** mil neuf cent einquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre *** ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d -Honneur, décoré ,de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt- cinq Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, pAr NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGcorga MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé," I, Place du Parvis, Pierre Eugene CHÉNOT, né a Hareuil-en-Brie (Marne) le trois aout mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 27, rue Saint-Sauveur; fils de Eugene Napoléon * CHÉNOT et de Marie Hortense Joséphine GONJON - époux décédés - Divorcé de Jeanne LEBAS. - Dressé le **** vingt Février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, ***** quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, **** Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire et de la Croix de Guérre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf cent vinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mafre-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Alcorq MAIRIE DU IV° ART. - : Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois six heures vingt-einq, est dé- cédé, I, Place du Parvis, Louis CHAPOU, né à Levallois-Perret (Seine) le onze décembre mil huit cent *** oixante-dix-neuf, sans profession, domicilié à Paris, 115, rue Réaumur; fils de Pierre CHAPOU et de * Frangoise Célestine GAILLARD - époux décédés - Célibataire - Dressé le quatorze février mil neuf cent * cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, em- ployé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de Ia Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Sulvent les signatures), - Transcrit le vingt-cinq Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorq MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, est décédée; I, * Place du Parvis, Gillette Carmen MATARD, née à Rochefort (cherente-Maritime), le trente-un Janvier mil neuf cent treize; fille de Salle, domiciliée a Paris, 41, rue Montmartre; fille de Georgette MATARD. sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Victor Charles PALMIERI. - Dressé le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre * ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les-signatures), - Dressé le vingt-cinq Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf .heures quarante minutes, par NOUS,André.GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Páris. Agroaga 