Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante-cinq minutés, est décédé, en s on domicile, 21, rue Sainte-Apolline, Alphonse 'JONNART, ferblantier, né a Paris, vingtieme arrondisse- ment, le six Juillet mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Alphonse JONNART et de Anne Marie GELOT -*** époux décédés - Veuf de Marie Emilie VEJUX. - Dressé le douze Janvier mil neuf cent cinquante-trois, *** dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Louis Le Bellec, cinquante-cinq ans, employé, *** 8, ru'e du Cloitre-Notre-Dame, qui, l'ecture faite, a' signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint **** du deuxième arrondissement de Paris. D-h/Billee Vu la signification a NOUS faite le douze Janvier mil neuf cent cinquante-trois I°) d'un jugement ren- du par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le dix-sepT Octobre mil neuf cent cinquante- deux et 2°) des certificats exigés par 1 article 548 du Code Civil, NOUS transcrivons ici le disposi-- . tif du dit jugement. - "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le yingt-deux Juillet Mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Oszer CHWIEDZIUK, domicilié à Paris, deuxième arrondis- sement, 131, Boulevard Sébastopol, né à Baranowicze (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils * de ABram CHWIEDZIUK et de Chawa KLECKA, son épouse. - époux de Dyna WOLGUST. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris. - Transcrit le douze Janvier mil peuf cent cin quante-trois, onze heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement/ Paris. Chasad MAIRIE.DU IV° ART. -: Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures dix, est dé-- cédée, I, Place du Parvis, Zélie Eugénie hache, née a Saint-Lucien, (Bure-et-Loir), le douze Février mil huit cent sans profession, domiciliée a Paris, 8, rue du quatre Septembre; fille de ***** Marin Jules Eugene HACHE et de Marie Augustine Célina HAMARD - époux decides- - Veuve de Louis Narcisse * Léonard BAILLY. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la *** déclaration de Lucien, Guiloineau, quarante-trois ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon--- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se. - -(Suivent les signatures), - Transcrit le douze Janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures **** diximinutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Cleaking MAIRIE DU.IV° ART. - : Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, I,* Place du Parvis, Lucien VÉNUS, né à Paris, dixdHuitieme arrondissement, le douze février mil neuf cent * quatre, diffuseur de presse, domicilié a Paris, 149, rue Montmartre; fils-de Jean Baptiste VENUS et de * Alice Lucie CUIT - époux decides - époux de Marie DELPIERRE. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf *** cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarAnte-trois ans, employé I, Place du Parvis, qui, lecture gaite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion-d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le douze Janvier mil neuf* cent `cinquante-trois, onze heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante-cinq minutés, est décédé, en s on domicile, 21, rue Sainte-Apolline, Alphonse 'JONNART, ferblantier, né a Paris, vingtieme arrondisse- ment, le six Juillet mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Alphonse JONNART et de Anne Marie GELOT -*** époux décédés - Veuf de Marie Emilie VEJUX. - Dressé le douze Janvier mil neuf cent cinquante-trois, *** dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Louis Le Bellec, cinquante-cinq ans, employé, *** 8, ru'e du Cloitre-Notre-Dame, qui, l'ecture faite, a' signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint **** du deuxième arrondissement de Paris. D-h/Billee Vu la signification a NOUS faite le douze Janvier mil neuf cent cinquante-trois I°) d'un jugement ren- du par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine le dix-sepT Octobre mil neuf cent cinquante- deux et 2°) des certificats exigés par 1 article 548 du Code Civil, NOUS transcrivons ici le disposi-- . tif du dit jugement. - "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le yingt-deux Juillet Mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Oszer CHWIEDZIUK, domicilié à Paris, deuxième arrondis- sement, 131, Boulevard Sébastopol, né à Baranowicze (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils * de ABram CHWIEDZIUK et de Chawa KLECKA, son épouse. - époux de Dyna WOLGUST. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris. - Transcrit le douze Janvier mil peuf cent cin quante-trois, onze heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement/ Paris. Chasad MAIRIE.DU IV° ART. -: Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures dix, est dé-- cédée, I, Place du Parvis, Zélie Eugénie hache, née a Saint-Lucien, (Bure-et-Loir), le douze Février mil huit cent sans profession, domiciliée a Paris, 8, rue du quatre Septembre; fille de ***** Marin Jules Eugene HACHE et de Marie Augustine Célina HAMARD - époux decides- - Veuve de Louis Narcisse * Léonard BAILLY. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la *** déclaration de Lucien, Guiloineau, quarante-trois ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon--- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se. - -(Suivent les signatures), - Transcrit le douze Janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures **** diximinutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Cleaking MAIRIE DU.IV° ART. - : Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, I,* Place du Parvis, Lucien VÉNUS, né à Paris, dixdHuitieme arrondissement, le douze février mil neuf cent * quatre, diffuseur de presse, domicilié a Paris, 149, rue Montmartre; fils-de Jean Baptiste VENUS et de * Alice Lucie CUIT - époux decides - époux de Marie DELPIERRE. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf *** cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarAnte-trois ans, employé I, Place du Parvis, qui, lecture gaite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion-d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le douze Janvier mil neuf* cent `cinquante-trois, onze heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 