Treize * I Le vingt-trois Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédé, au domicile conjugal, *** 216, rue Saint-Denis, Auguste Victor-POLLET, coupeur, né a Lille (Nord) le quatorze Octobre mil huit *** cent soixante-d1x-sept; fils de Adolphe Alphonse POLLET et de Adele Célina BRUYER - poux'décédés - **** époux de Victorine Joséphine LERICQUE, - Dressé le vingt-quatre Février mil neuf cent cinquante-trois, ** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Andrée POLLET, trente-deux ans, chapeliere, 216, rue * Saint-Denis, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph, OLIVE, Maire-Adjoint ** du deuxième arrondissement de Paris. a. Bolleti Caustan Le vingt-six Février mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 19, Boulevard Montmartre, Maúrice Albert Henri GALLAIS, Négociant, né a Paris, onzieme arrondisse- ment, le deux août mil huit cent soixante-huit; fils de Constant Albert GALLAIS et de Rose Blanche HEN RY époux décédés - Veuf de Madeleine Albertine RENAULT. - Dressé-le vingt-sept Février mil neuf cent cinquan- te-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de René CHAPELLE, quarante-trois ans, employé, 70, * rue des Saints-Peres, qui, lecture faite, à signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiè-. me arrondissement de Parid. depty School Le deux Mars mil neuf cent cinquante-trois, à une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son domici- le, 151, rue Saint-Denis, Jean Frangois Léonard PALMANS, artisan chapelier, né à Glons, (Belgique), le *** premier juillet mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Pierre Jacques PALMANS et de Agnes HONHON - *** époux décédés - Célibataire - Dressé le quatre Mars Mil neuf cont cinquante-trois, neuf heures quarante- cinq minutes, sur le déclAration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans, employé, 104, rue d' Aubervil-, liers, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-AdJoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Aswassell humest MAIRIE DU IV° ART. -: Le six février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée, I, Place du Parvis, Marie Rose VALLÉE, née à Guignen (Ille-st-Vilaine) le six Oct'obre mil huit cent soixante-dix-### húit, concierge, domiciliée à Paris, 22, rue Turbigo; fille de Pierre Frangois VALLEE et de Julie Philo- mene BOUGOT - époux décédés - Veuve de Louis COURDAVAULT. - Dressé le six Février mil neuf cent cinquante- trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du * Parvis, qui, lecture daite; a signé avec NOUs, Jean MOULY, Malre du quatrième` arrondissement de Paris, *** Chevaller de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre Tórrion mil neuf cent cin-- quante-trois, dix heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement MAIRIE DU IV° ART. Le quatre Février Mil neuf cent inquante-trois, huit heures, est décédée, In Place du Parvis, Frangoise GERMANES, née à Bruxehles (Belgique) le vingt-trois Janvier mil huit cent soixante * treize, mécanicienne, domiciliép à Paris, 12, rue de la Bourse; fille de Maximilien GERMANES et de Margue rite GROS - époux décédés - Veuve de Alphonse Nicolas GROS. - Dressé le quatre Février mil neuf cent cin-- quante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé,I Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de , Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la médaille de la résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). -Transcrit le quatre Mars mil neuf cent ** neur, Maire-Adjoint du deuxieme ARRONDISSEMENT BE Paris. cinquante-trois, dix heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Hon lesient MAIRIE DU IV° ART. -: Le trois Février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quinze, est décédée I, Place du Parvis, Claire ADAM, née à Paris, onzieme arrondissement,le dix novembre mil huit cent soixan- te-douze sans profession,domiciliée à Paris, 25-27 rue du Mail: fille de Nicolas ADAM et de Léontine Fran-- torze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quati ans employé, I,Place goise BRACO - époux décédés - CéliBataire - Dressé le quatre Février mil neuf cent cinguante-trois, qua--- Parvis, qui, lecture Daite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che-- valier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailhe de dix heures vingt, minutes, par NOUS,Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) -Transcrit le quatre mars mil neuf gent cinquante-trois Adjoint du deuxieme Arrondissement de Paris. luarenly Treize * I Le vingt-trois Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédé, au domicile conjugal, *** 216, rue Saint-Denis, Auguste Victor-POLLET, coupeur, né a Lille (Nord) le quatorze Octobre mil huit *** cent soixante-d1x-sept; fils de Adolphe Alphonse POLLET et de Adele Célina BRUYER - poux'décédés - **** époux de Victorine Joséphine LERICQUE, - Dressé le vingt-quatre Février mil neuf cent cinquante-trois, ** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Andrée POLLET, trente-deux ans, chapeliere, 216, rue * Saint-Denis, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph, OLIVE, Maire-Adjoint ** du deuxième arrondissement de Paris. a. Bolleti Caustan Le vingt-six Février mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 19, Boulevard Montmartre, Maúrice Albert Henri GALLAIS, Négociant, né a Paris, onzieme arrondisse- ment, le deux août mil huit cent soixante-huit; fils de Constant Albert GALLAIS et de Rose Blanche HEN RY époux décédés - Veuf de Madeleine Albertine RENAULT. - Dressé-le vingt-sept Février mil neuf cent cinquan- te-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de René CHAPELLE, quarante-trois ans, employé, 70, * rue des Saints-Peres, qui, lecture faite, à signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiè-. me arrondissement de Parid. depty School Le deux Mars mil neuf cent cinquante-trois, à une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son domici- le, 151, rue Saint-Denis, Jean Frangois Léonard PALMANS, artisan chapelier, né à Glons, (Belgique), le *** premier juillet mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Pierre Jacques PALMANS et de Agnes HONHON - *** époux décédés - Célibataire - Dressé le quatre Mars Mil neuf cont cinquante-trois, neuf heures quarante- cinq minutes, sur le déclAration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans, employé, 104, rue d' Aubervil-, liers, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-AdJoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Aswassell humest MAIRIE DU IV° ART. -: Le six février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée, I, Place du Parvis, Marie Rose VALLÉE, née à Guignen (Ille-st-Vilaine) le six Oct'obre mil huit cent soixante-dix-### húit, concierge, domiciliée à Paris, 22, rue Turbigo; fille de Pierre Frangois VALLEE et de Julie Philo- mene BOUGOT - époux décédés - Veuve de Louis COURDAVAULT. - Dressé le six Février mil neuf cent cinquante- trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du * Parvis, qui, lecture daite; a signé avec NOUs, Jean MOULY, Malre du quatrième` arrondissement de Paris, *** Chevaller de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre Tórrion mil neuf cent cin-- quante-trois, dix heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lement MAIRIE DU IV° ART. Le quatre Février Mil neuf cent inquante-trois, huit heures, est décédée, In Place du Parvis, Frangoise GERMANES, née à Bruxehles (Belgique) le vingt-trois Janvier mil huit cent soixante * treize, mécanicienne, domiciliép à Paris, 12, rue de la Bourse; fille de Maximilien GERMANES et de Margue rite GROS - époux décédés - Veuve de Alphonse Nicolas GROS. - Dressé le quatre Février mil neuf cent cin-- quante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé,I Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de , Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la médaille de la résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). -Transcrit le quatre Mars mil neuf cent ** neur, Maire-Adjoint du deuxieme ARRONDISSEMENT BE Paris. cinquante-trois, dix heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Hon lesient MAIRIE DU IV° ART. -: Le trois Février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quinze, est décédée I, Place du Parvis, Claire ADAM, née à Paris, onzieme arrondissement,le dix novembre mil huit cent soixan- te-douze sans profession,domiciliée à Paris, 25-27 rue du Mail: fille de Nicolas ADAM et de Léontine Fran-- torze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quati ans employé, I,Place goise BRACO - époux décédés - CéliBataire - Dressé le quatre Février mil neuf cent cinguante-trois, qua--- Parvis, qui, lecture Daite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che-- valier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailhe de dix heures vingt, minutes, par NOUS,Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) -Transcrit le quatre mars mil neuf gent cinquante-trois Adjoint du deuxieme Arrondissement de Paris. luarenly 