Tronteam Le deux aout mil neuf cent cimquante-trois quinze heures, est décédée en son domicile, 34 rue Saint Mare, A Dorothée CALFOPOULES sans profession, née à Constantimople (Turquie) le treize janvier mil huit cent **** soixante-onze; fille de Jean CALFOPOULES et, de Kiriakis, époux aecedes; veuve de Emmanuel PHOTIADES. Dres- sé le quatre aout mil neuf cent" cinquante-trols, dix heures, sur la déclaration de Charles Harault, cin-- quante-six ans, employé, 13 rue de la Grange Bateliere à Paris, qui, lecture faite, a signé avec_Nous, *** André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiome arrondissement de Paris. Herg Haranfl Mairie du 13°Art.-.Le einq juillet mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt, est aeceas, Boulevard de l'Hôpital, 83, Julien LOUBEL, domicilié, rue Sainte Anne, 64, né- Méricourt Pas-de-Calais) le onze ** décembre mil huit cent quatre-vingt-direhuit, mouleurs fils de Julien LOUBEL, et de Aline AUTEM, époux déal cédés; époux de Valentine GODEFROY. Dreasé le six juillet mil neuf cent cinquante-trois, treize heures *** vingt, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treiziome arrondissement de Paris. ( Sui- vent les signatures) .TRanscrit le quatre aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, par Nous, An-- dré GEORGIN, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeory Le huit aout mil neuf cent einquante-trds, quatre heures, est décédé, au domicile conjugal,8, rue de la Bourse, René Jean JAUNO, concierge, né & Chesnay (Seine-et-oise), le vingt Novembre mil huit cent quatre- vingt-dix; fils de Jacques Marie JAUNO, décédé, et de Joséphine MArie Frangoise SADO, sa veuve, repasseu- se (domicile inconnu) - Epoux de Raymonde Henriette MONCLA - Dressé le buit aout mil' neuf cent cinquante- trois, onze heures grente minutes, sur la déclaration de 1 épouse, cinquante-huit ans, concierge, qui, ** lecture faite, a signé ,avec NOUS, Andr;é GEORGIN, .re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Moncla Alcago MAIRIE DU IV° ART. Le six juillet mil neuf cent cinquante-trois cinq heures quarante-cinq; est décédée, I, Place du Parvis, Alice Marthe Louise MILCENT, née à Bretoncelles (Orne), le cinq `Octobre mil neuf cent vingt, sténo-dactylographe, doniciliée a Paris, 17, rue Notre-Dame-des-Vi res; fille de Louis Ernest * MILCENT, retraité de la SoCiété NATIONALe des Chemins de Fer Frangais, domicilié a Bretoncelles (Orne) ** et de Angèle Alice Victorine SEGUIN, décédée - Epouse de MohaMed ben AhMed ben ABD. - Dressé le six Juil-- let mil neuf cent einquante-trds, quinze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-qu&== tre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriè me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FranGaise. - -(Sulvent kes signatures). - Transcri t le dix Aout * mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris. Ageorg MAIRIE DE GENIS (DORDOGNE). -: Le quinze Juillet1 il neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédée au bourg 'de Genis (Dordogne) VIGNERAS Marie, couturière, née à Genis (Dordogne), le vingt-sept Novembre * mil huit cent fille de Simon VIGNERAS et de Elisabeth JOUSSAIN - époux décédés - Epouse * de Jacques' LAVEAUD, domicili'ée. à PARIS, deuxième arrondissement, rue de Richelieu numéro 99. - Dress é le * quinze Juillet mi neuf cent einquante-trois, onze heures, sur la déclarati on de LAVEAUD ELoi, commerçant a gé de cinquante-cinq ans, donicilié a Badefols d'Au (Dordogne), fils de la défunte, qui, lecture faite a signé. avec NOUS, noël CLERGERIE, ChevaLier de la Légi on d Honneur, Meir de Genis. -(Suivent les signa-- tures), - Transchit le di 1 Aout mil neuf cent einquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, André ** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. AGjorqe MAIRIE DJ. IV° ART. -:Le di juillet ail neuf cent einquante-trois,neuf heures, est décédé, Place du Parvis Jean Georges ACKERMANN, né à Paris, deuxi eine arrondissement, le' vingt-si x aout mil neuf cent dix-sept,em--- ployé de radi domi cilié à Paris, 18, rue Léopold Bellan; fils de Maurice ACKERMANN, ouvrier et de Mari a Fran- goise MULLER,s ans professi ,son épouse, doniciliés à conflans-saint-Honorine (Seine-et-0ise),9,Place de la Liberté - célibataire - Dressé le dix Juillet mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclar&-- tion de Luci en Guiloineau, quarante-quatre ans,employé,I,Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d 'honneur,décoré de la Médaille Militaire, de la Crof x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui vent les si gnatures) - Transcrit le dix Aout mil neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt minutes, par NOUS, **** André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ageorge Tronteam Le deux aout mil neuf cent cimquante-trois quinze heures, est décédée en son domicile, 34 rue Saint Mare, A Dorothée CALFOPOULES sans profession, née à Constantimople (Turquie) le treize janvier mil huit cent **** soixante-onze; fille de Jean CALFOPOULES et, de Kiriakis, époux aecedes; veuve de Emmanuel PHOTIADES. Dres- sé le quatre aout mil neuf cent" cinquante-trols, dix heures, sur la déclaration de Charles Harault, cin-- quante-six ans, employé, 13 rue de la Grange Bateliere à Paris, qui, lecture faite, a signé avec_Nous, *** André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiome arrondissement de Paris. Herg Haranfl Mairie du 13°Art.-.Le einq juillet mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt, est aeceas, Boulevard de l'Hôpital, 83, Julien LOUBEL, domicilié, rue Sainte Anne, 64, né- Méricourt Pas-de-Calais) le onze ** décembre mil huit cent quatre-vingt-direhuit, mouleurs fils de Julien LOUBEL, et de Aline AUTEM, époux déal cédés; époux de Valentine GODEFROY. Dreasé le six juillet mil neuf cent cinquante-trois, treize heures *** vingt, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treiziome arrondissement de Paris. ( Sui- vent les signatures) .TRanscrit le quatre aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, par Nous, An-- dré GEORGIN, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeory Le huit aout mil neuf cent einquante-trds, quatre heures, est décédé, au domicile conjugal,8, rue de la Bourse, René Jean JAUNO, concierge, né & Chesnay (Seine-et-oise), le vingt Novembre mil huit cent quatre- vingt-dix; fils de Jacques Marie JAUNO, décédé, et de Joséphine MArie Frangoise SADO, sa veuve, repasseu- se (domicile inconnu) - Epoux de Raymonde Henriette MONCLA - Dressé le buit aout mil' neuf cent cinquante- trois, onze heures grente minutes, sur la déclaration de 1 épouse, cinquante-huit ans, concierge, qui, ** lecture faite, a signé ,avec NOUS, Andr;é GEORGIN, .re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Moncla Alcago MAIRIE DU IV° ART. Le six juillet mil neuf cent cinquante-trois cinq heures quarante-cinq; est décédée, I, Place du Parvis, Alice Marthe Louise MILCENT, née à Bretoncelles (Orne), le cinq `Octobre mil neuf cent vingt, sténo-dactylographe, doniciliée a Paris, 17, rue Notre-Dame-des-Vi res; fille de Louis Ernest * MILCENT, retraité de la SoCiété NATIONALe des Chemins de Fer Frangais, domicilié a Bretoncelles (Orne) ** et de Angèle Alice Victorine SEGUIN, décédée - Epouse de MohaMed ben AhMed ben ABD. - Dressé le six Juil-- let mil neuf cent einquante-trds, quinze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-qu&== tre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriè me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FranGaise. - -(Sulvent kes signatures). - Transcri t le dix Aout * mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris. Ageorg MAIRIE DE GENIS (DORDOGNE). -: Le quinze Juillet1 il neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédée au bourg 'de Genis (Dordogne) VIGNERAS Marie, couturière, née à Genis (Dordogne), le vingt-sept Novembre * mil huit cent fille de Simon VIGNERAS et de Elisabeth JOUSSAIN - époux décédés - Epouse * de Jacques' LAVEAUD, domicili'ée. à PARIS, deuxième arrondissement, rue de Richelieu numéro 99. - Dress é le * quinze Juillet mi neuf cent einquante-trois, onze heures, sur la déclarati on de LAVEAUD ELoi, commerçant a gé de cinquante-cinq ans, donicilié a Badefols d'Au (Dordogne), fils de la défunte, qui, lecture faite a signé. avec NOUS, noël CLERGERIE, ChevaLier de la Légi on d Honneur, Meir de Genis. -(Suivent les signa-- tures), - Transchit le di 1 Aout mil neuf cent einquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, André ** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. AGjorqe MAIRIE DJ. IV° ART. -:Le di juillet ail neuf cent einquante-trois,neuf heures, est décédé, Place du Parvis Jean Georges ACKERMANN, né à Paris, deuxi eine arrondissement, le' vingt-si x aout mil neuf cent dix-sept,em--- ployé de radi domi cilié à Paris, 18, rue Léopold Bellan; fils de Maurice ACKERMANN, ouvrier et de Mari a Fran- goise MULLER,s ans professi ,son épouse, doniciliés à conflans-saint-Honorine (Seine-et-0ise),9,Place de la Liberté - célibataire - Dressé le dix Juillet mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclar&-- tion de Luci en Guiloineau, quarante-quatre ans,employé,I,Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d 'honneur,décoré de la Médaille Militaire, de la Crof x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui vent les si gnatures) - Transcrit le dix Aout mil neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt minutes, par NOUS, **** André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ageorge 