Ounne AMI I MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatorze Février mil neuf cent cinquente-trois, dix-huit heures, est décédé,I, Place du Parvis, André DEBRA, né à Auchel (Pas-de-calais). le treize aout mil neuf cent trois, laveur de de carreaux, domicilié a Paris, 47, rue Greneta; fils de Alexandre Joseph DEBRA et de Philomene Joseph * DELECOURT - époux décédés - Epoux de Germaine Marie TÍSSIER - Dressé le seize février mil neuf cent cin- quante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, quarante-quatre ans, employé, I, *** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d' Honneur, décoré de la, Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze Mars mil neuf cent cin- quante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondisseMent de Paris. AGeorge MAIRIE, DU IV° ART. - : Le vingt-quatre Janvier Mil neuf cent cincuante-trois cinq heures quarante-cinq,# est décédé, I, Place du Parvis, Evariste DB- ROZARIO, né a Pondichéry (Indes-Françaises) le vingt-trois * Maiimil huit cent quatre-vingt-seize) professeur, domicilié à Paris, 283, rue Saint-denis; fils de ***** Evariste DE ROZARIO et de Catherine MAC-MAHON - époux décédés - CéliBataire - Dressé le vingt-cinq Jan-- vier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, qua--- cante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d' Honneur, d écoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, `par NOUS,André GEORGIN, Maire=#### Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcough MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-quatre Janvier Mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée, I,* Place du Parvis, Bernadette Emilie PLUVION, née à Bury (oise) le sept Mai mil huit cent soixante quinze, concierge, domiciliée a Paris, 78, rue de Cléry; fille de Ferdinand PLUVION et de Sophie DESMARET - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-cinq. Janvier mil neuf cent cinquante-trois; douze heures * quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Paris, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, -Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de * la LéGion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré-- sistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le onze Mars mil neuf cent cinquante-trois, *** neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorge MAIRIe DU IV° ART.- Le treize Février1 il neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, est décé-- dée, I, Place du Parvis, Léonie LAGAC, née à Dunkerque (Nord) le douze novembre mil huit cent soixante - dix-nouf, sans profession, domiciliée a paris, 3, rue des Petits Carreaux; fille de Jean LAGAC et de *** Adele DENELLE - époux decedes - Veuve de Elie HUDEL. - Dressé le quatorze Février mil Neuf cent cinquante- trois, quatorze theures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, *** Place du Parvis, 'qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriqme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre et des la Médaflle de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit Te onze Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mafre-Adjoint du deuxieme arron--- dissement de Paris. AGerge MAIR1E DU XIV° ART.-: Le seize février mil neuf cent cinquante-trois douze heures quarante-cinq, est dé- cédé, 74, avenue benfert-Rochereau, Philippe Jean-François PESCHADOUR, né à Paris, quatorzième arrondis- s'ement, le dix Février mil neuf cént inquante-trois; fils de Jacques Claude Pierre PESCHADOUR, employé de magasin et de Marie Antoinette 'FAURIE, sans profession, s on épouse, domiciliés 5, rue Saint-Augustin, Dressé le dix-sept Février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quinze, sur la déclaration de ***** buoien ans Jean LE DEIST, cinquante ans, employé, 74, avenue Denfert-roche- reeu, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille-OZIOL, adjoint au Maire du quatorzième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze mars mil * neuf cent cinquante-trois neuf heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. AGoaqu MAIRIE DE NEUILLY-EN-TYELLE-(OISE) -:Le vingt-trois février Mil neuf cent cinquante-trois douze heures, est décédé, 33, rue Victor-Serrin, Adolphe Michel Joseph VAJRA, domicilié à Paris, deuxième-arrondisse- ment, 13, rue Monsigny, né a Monaco, Principauté, le vingt-quatre Janvier mil huit cent treize, Chef de Personnel; fils des foud Antoine VAJRA et de Marie MURATORE, divorcé de Renée Fernande * Berthe JOAN - époux, en secondes noces, de Marie Léontine Joséphine JOHANN. - Dressé le vingt-quatre Fé-- vrier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de 1 épouse, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, René GUERIN, Maire de Neuilly-sy-Thelle, - (Suivent les signatures). -*** Transcrit le onze Mars mil neuf cant cinquante-trois, neuf heures cinquante minutes, par NOUS André *** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme ARRONDISSEMENT de Paris. AGeoge Ounne AMI I MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatorze Février mil neuf cent cinquente-trois, dix-huit heures, est décédé,I, Place du Parvis, André DEBRA, né à Auchel (Pas-de-calais). le treize aout mil neuf cent trois, laveur de de carreaux, domicilié a Paris, 47, rue Greneta; fils de Alexandre Joseph DEBRA et de Philomene Joseph * DELECOURT - époux décédés - Epoux de Germaine Marie TÍSSIER - Dressé le seize février mil neuf cent cin- quante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, quarante-quatre ans, employé, I, *** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d' Honneur, décoré de la, Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze Mars mil neuf cent cin- quante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondisseMent de Paris. AGeorge MAIRIE, DU IV° ART. - : Le vingt-quatre Janvier Mil neuf cent cincuante-trois cinq heures quarante-cinq,# est décédé, I, Place du Parvis, Evariste DB- ROZARIO, né a Pondichéry (Indes-Françaises) le vingt-trois * Maiimil huit cent quatre-vingt-seize) professeur, domicilié à Paris, 283, rue Saint-denis; fils de ***** Evariste DE ROZARIO et de Catherine MAC-MAHON - époux décédés - CéliBataire - Dressé le vingt-cinq Jan-- vier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, qua--- cante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d' Honneur, d écoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, `par NOUS,André GEORGIN, Maire=#### Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcough MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-quatre Janvier Mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée, I,* Place du Parvis, Bernadette Emilie PLUVION, née à Bury (oise) le sept Mai mil huit cent soixante quinze, concierge, domiciliée a Paris, 78, rue de Cléry; fille de Ferdinand PLUVION et de Sophie DESMARET - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-cinq. Janvier mil neuf cent cinquante-trois; douze heures * quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Paris, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, -Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de * la LéGion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré-- sistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le onze Mars mil neuf cent cinquante-trois, *** neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorge MAIRIe DU IV° ART.- Le treize Février1 il neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, est décé-- dée, I, Place du Parvis, Léonie LAGAC, née à Dunkerque (Nord) le douze novembre mil huit cent soixante - dix-nouf, sans profession, domiciliée a paris, 3, rue des Petits Carreaux; fille de Jean LAGAC et de *** Adele DENELLE - époux decedes - Veuve de Elie HUDEL. - Dressé le quatorze Février mil Neuf cent cinquante- trois, quatorze theures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, *** Place du Parvis, 'qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriqme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre et des la Médaflle de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit Te onze Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mafre-Adjoint du deuxieme arron--- dissement de Paris. AGerge MAIR1E DU XIV° ART.-: Le seize février mil neuf cent cinquante-trois douze heures quarante-cinq, est dé- cédé, 74, avenue benfert-Rochereau, Philippe Jean-François PESCHADOUR, né à Paris, quatorzième arrondis- s'ement, le dix Février mil neuf cént inquante-trois; fils de Jacques Claude Pierre PESCHADOUR, employé de magasin et de Marie Antoinette 'FAURIE, sans profession, s on épouse, domiciliés 5, rue Saint-Augustin, Dressé le dix-sept Février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quinze, sur la déclaration de ***** buoien ans Jean LE DEIST, cinquante ans, employé, 74, avenue Denfert-roche- reeu, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille-OZIOL, adjoint au Maire du quatorzième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze mars mil * neuf cent cinquante-trois neuf heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deu-- xieme arrondissement de Paris. AGoaqu MAIRIE DE NEUILLY-EN-TYELLE-(OISE) -:Le vingt-trois février Mil neuf cent cinquante-trois douze heures, est décédé, 33, rue Victor-Serrin, Adolphe Michel Joseph VAJRA, domicilié à Paris, deuxième-arrondisse- ment, 13, rue Monsigny, né a Monaco, Principauté, le vingt-quatre Janvier mil huit cent treize, Chef de Personnel; fils des foud Antoine VAJRA et de Marie MURATORE, divorcé de Renée Fernande * Berthe JOAN - époux, en secondes noces, de Marie Léontine Joséphine JOHANN. - Dressé le vingt-quatre Fé-- vrier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de 1 épouse, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, René GUERIN, Maire de Neuilly-sy-Thelle, - (Suivent les signatures). -*** Transcrit le onze Mars mil neuf cant cinquante-trois, neuf heures cinquante minutes, par NOUS André *** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme ARRONDISSEMENT de Paris. AGeoge 