MAIRIE DU IV ART.-:Le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heurest est décédée, I, * Place du Parvis, Léa TEMAM, noe a TUNIS (TUNI SIE) le mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée & Paris, 39, rue Saint-Mare; fille de Juda TEMAM et de Mohanna COHEN - époux décédés - Veuve * de Is&ac CALVO. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent cinouante-trois, dix heures cinquante, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employ6, I' Place du Parvis, qui, lecture faite, * & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Raris; chevelier de la Légion d'Hon-- neur, décoré de la Médaille Militaire, de -la-Croix de Guerré, de la MédAille de ,1a résistance Frangaise.- ( Suivent les signstures) - Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondisse ent de Paris. AGeany MAIRIE DU IV ART. -: Le dix Janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quarante, est décédée, I, Place du Parvis, Alphonsine ANDRIEU, née a Paris, le huit Juin mil huit cent soixanté-sept, brocheuse, domiciliée e. Paris, 13, rue du cairs; fille de Frangois Ferdinand ANDRIEU et de Louise Adrienne BELMONT - époux décédés - Veuve de AlexAndre CHENAIS. - Dressé le douze Janvier mil neuf cent einquante-trois, neuf heures quagante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d' Honneur, décorê de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille * de la Résistance Frangaise. -) Suivent les signatures). Transcrit le dix 'Février mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pa- ris. AGerga MATRIE DU IVA ART. -: Le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt, est 'décédé, I, Place du Parvis, Henry Mary Antoine DUBOC, né a Yvetot Seine-inf6rieure) le deux Octohre mil huit **** cent quatre-vingt-quinze, aide=comptable, domicilié à Paris, 29, rue Léopold Bellan; fils de Victor Henry DUBOC et de Marie ASTER - époux décédés - Epoux de Olga Hélene PIGAGLIO. - Dressé le vingt-trois Janvier * mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de *** Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - (Suivent les signstures). - Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deu- xième arrondissement de Paris. Aleorge MAIRIE DU IV° ART. - :Le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures cinquante-cinq, * est décédée, I, Place du Parvis, Frangoise BERNARD, née à Ronsenac (Charente) le dix Janvier mil huit cett. quatre-vingt-neuf, concierge, domiciliée à Paris, 71, rue Montorgueil; fille dePierre BERNARD, et de M&-- rie FARGE - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de Joseph Maurice CLEMENT. - Épouse, en secondes noces, de Louis Paul Ernest FRANCESCHINI. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-trois, *** quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lectúre faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire, du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la *** résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), -Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, * neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiem arrondissement de Paris. Ageorg MAIrie DU IV° ART.-: Le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-trois, 'dix-sept heures dix, est décé- dé, I, Place du Parvis, IsIdore Louis Antoine POUCET, né à Paris, deuxième, le trente-ur aout mil huit *** cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié à Paris, 76, rue Montorgueil; fils de Félix Jean POUGET et de Anne Marie JACQUET - époux décédés - Epoux de Fernande Henriette ROUSSETTE. - Dressé le vingt-cinq * Janvier mil nouf cent c inquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante - quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec NOUS, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de le Médailie Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangabse. - (Suivent les signatures). Transcrit le dix Février mil neuf cent e inquante-trois, neuf heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Ad--- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Alleorog MAIRIE DU XIII ART - : Le neuf Janvier mil neuf cent cinqu'ante-trois dix heures dix,est décédé, Boule vard de 1 Hopital, 47, Georges ancé,domicilie rue Saint-Denis,156,né a Paris, sixième arrondissement,le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-huit, chauffeur mécanicien; fils de Jules Gaspard Ancé et de MB- rie Joannes - époux decedes - Epuux de Marguerite Leveau.-Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante- trois, quinze heures dix,sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-huit ans, empl byé,Boulevard de 1 ho pital, 47, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean SAN SOULET-PLANTÉ,Chevalier de la Légion d Honneur, Maire- Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) -Transcrit, le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de *** Paris. A-georgi MAIRIE DU IV ART.-:Le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heurest est décédée, I, * Place du Parvis, Léa TEMAM, noe a TUNIS (TUNI SIE) le mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée & Paris, 39, rue Saint-Mare; fille de Juda TEMAM et de Mohanna COHEN - époux décédés - Veuve * de Is&ac CALVO. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent cinouante-trois, dix heures cinquante, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employ6, I' Place du Parvis, qui, lecture faite, * & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Raris; chevelier de la Légion d'Hon-- neur, décoré de la Médaille Militaire, de -la-Croix de Guerré, de la MédAille de ,1a résistance Frangaise.- ( Suivent les signstures) - Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondisse ent de Paris. AGeany MAIRIE DU IV ART. -: Le dix Janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quarante, est décédée, I, Place du Parvis, Alphonsine ANDRIEU, née a Paris, le huit Juin mil huit cent soixanté-sept, brocheuse, domiciliée e. Paris, 13, rue du cairs; fille de Frangois Ferdinand ANDRIEU et de Louise Adrienne BELMONT - époux décédés - Veuve de AlexAndre CHENAIS. - Dressé le douze Janvier mil neuf cent einquante-trois, neuf heures quagante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d' Honneur, décorê de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille * de la Résistance Frangaise. -) Suivent les signatures). Transcrit le dix 'Février mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pa- ris. AGerga MATRIE DU IVA ART. -: Le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt, est 'décédé, I, Place du Parvis, Henry Mary Antoine DUBOC, né a Yvetot Seine-inf6rieure) le deux Octohre mil huit **** cent quatre-vingt-quinze, aide=comptable, domicilié à Paris, 29, rue Léopold Bellan; fils de Victor Henry DUBOC et de Marie ASTER - époux décédés - Epoux de Olga Hélene PIGAGLIO. - Dressé le vingt-trois Janvier * mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de *** Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - (Suivent les signstures). - Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deu- xième arrondissement de Paris. Aleorge MAIRIE DU IV° ART. - :Le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures cinquante-cinq, * est décédée, I, Place du Parvis, Frangoise BERNARD, née à Ronsenac (Charente) le dix Janvier mil huit cett. quatre-vingt-neuf, concierge, domiciliée à Paris, 71, rue Montorgueil; fille dePierre BERNARD, et de M&-- rie FARGE - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de Joseph Maurice CLEMENT. - Épouse, en secondes noces, de Louis Paul Ernest FRANCESCHINI. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-trois, *** quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lectúre faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire, du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la *** résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), -Transcrit le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, * neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiem arrondissement de Paris. Ageorg MAIrie DU IV° ART.-: Le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-trois, 'dix-sept heures dix, est décé- dé, I, Place du Parvis, IsIdore Louis Antoine POUCET, né à Paris, deuxième, le trente-ur aout mil huit *** cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié à Paris, 76, rue Montorgueil; fils de Félix Jean POUGET et de Anne Marie JACQUET - époux décédés - Epoux de Fernande Henriette ROUSSETTE. - Dressé le vingt-cinq * Janvier mil nouf cent c inquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante - quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec NOUS, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de le Médailie Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangabse. - (Suivent les signatures). Transcrit le dix Février mil neuf cent e inquante-trois, neuf heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Ad--- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Alleorog MAIRIE DU XIII ART - : Le neuf Janvier mil neuf cent cinqu'ante-trois dix heures dix,est décédé, Boule vard de 1 Hopital, 47, Georges ancé,domicilie rue Saint-Denis,156,né a Paris, sixième arrondissement,le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-huit, chauffeur mécanicien; fils de Jules Gaspard Ancé et de MB- rie Joannes - époux decedes - Epuux de Marguerite Leveau.-Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante- trois, quinze heures dix,sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, trente-huit ans, empl byé,Boulevard de 1 ho pital, 47, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean SAN SOULET-PLANTÉ,Chevalier de la Légion d Honneur, Maire- Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) -Transcrit, le dix Février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de *** Paris. A-georgi 