"AM Vu la grosse a NOUS remise le onze juin mil-neuf cent cinquante-trois NOUS transcrivems ici le disposi- tif d'un jugement rendu par le' Tribunal Civil de la Seine le dix-SepT avril mil neuf cent trois. - "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante- deux est décédé a Pithiviers (Loiret) Szyja Ber RUDNICKI, domicilié a Paris, deuxième arrondissement, ** 12, rue Saint-Fiacre' (sans autres renseignements). Dit que le présent jugement tiendr& lieu' d'acte de *** 42 décès du sus nommé et -qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. **** OrdOnne la tramscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'tat-civil de la Mai- rie du deuxième arrondissement de Paris". - Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, qua--- torze heures cinquante mimutes.-,Pas NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement * de Paris. VU la grosse à NOUS remise le onze juin mil neuf cent cinquante-treis, NOUS transcrivons ici ,le disposi- tifs d un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le dix-sept avril mil neuf cent cinquante trois. - "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : DÍt et déclare que le deux aout mil Neuf dent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret), Esther RUDNICKA, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 12, rue *** Saint-Fiacre (sans autres remssignements), Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de * la sus 99 nommée et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne * la tramscription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 état-civil de la Mairie du *** deuxième arrondissement de Paris. - Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures ,# par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Vu la grosse & NOUS remise le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, NOUS transcrivons iei le dispoposi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seime le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente Juillet mil neuf cent quarante-deux, es décédée à Pithiviera (Loiret), Dwojra PANIENSKA, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 12, rue *** Saint-Fiacre (sans autres renseigmements). Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de * la sus nommée et qu'il sera opposable sux tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil. Ordorne * Ta tramscription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état-civil de la Mairie du deuxième arrondiss ement de Paris. - Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, *** quinze heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiqme- arrondissement de *** Paris 942 Countery MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-neuf Mai mil neuf cont cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décé- dée, I, Place du Parvis, Louise TISON, née a Paris, dixième arrondissement, le quinze Novembre mil. huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée as Paris, 85, rue Richelieu; fille de Joséphine Ma--- rie TISON, décédée - Epouse de Michel BOURDEAUX. - Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-trois, *** douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NQUS, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le quinze Juin mil neuf cent cinquante-trois,$ neuf heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième &rrondissement de Paris MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures Cost décédé,I,Place du * Parvis, Raphaöl Henri Jules Alexis ROUSSEAU, né à Damville (Eure) le dix-huit aout mil neuf cent un,boulan- ger, domicilié a Paris, 55,rue Montmartre; fils de Henri Théophile Victor ,ROUSSEAU, décédé, et de Angèle **** LELIÈVRE, aa vouve,sans profession, domiciliée a Gacé (Orne) -Divorcé de Jacqueline Emma Elisabeth DEWES-. Dressé le vingt-un mai mil neuf cont d'inquante-trois, quinze heures trente,sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans,employ6,I,Place du Parvis,Qui,lecture faite,a signé avec NOUS, Jean MOULY` Maire du quatriqme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Milit taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Sulve nt les signatures). - *** Transcrit le quinze Juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, pAR NOUS, Paul Joseph * OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Hastany "AM Vu la grosse a NOUS remise le onze juin mil-neuf cent cinquante-trois NOUS transcrivems ici le disposi- tif d'un jugement rendu par le' Tribunal Civil de la Seine le dix-SepT avril mil neuf cent trois. - "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante- deux est décédé a Pithiviers (Loiret) Szyja Ber RUDNICKI, domicilié a Paris, deuxième arrondissement, ** 12, rue Saint-Fiacre' (sans autres renseignements). Dit que le présent jugement tiendr& lieu' d'acte de *** 42 décès du sus nommé et -qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. **** OrdOnne la tramscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'tat-civil de la Mai- rie du deuxième arrondissement de Paris". - Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, qua--- torze heures cinquante mimutes.-,Pas NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement * de Paris. VU la grosse à NOUS remise le onze juin mil neuf cent cinquante-treis, NOUS transcrivons ici ,le disposi- tifs d un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le dix-sept avril mil neuf cent cinquante trois. - "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : DÍt et déclare que le deux aout mil Neuf dent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret), Esther RUDNICKA, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 12, rue *** Saint-Fiacre (sans autres remssignements), Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de * la sus 99 nommée et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne * la tramscription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 état-civil de la Mairie du *** deuxième arrondissement de Paris. - Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures ,# par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Vu la grosse & NOUS remise le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, NOUS transcrivons iei le dispoposi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seime le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente Juillet mil neuf cent quarante-deux, es décédée à Pithiviera (Loiret), Dwojra PANIENSKA, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 12, rue *** Saint-Fiacre (sans autres renseigmements). Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de * la sus nommée et qu'il sera opposable sux tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil. Ordorne * Ta tramscription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état-civil de la Mairie du deuxième arrondiss ement de Paris. - Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, *** quinze heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiqme- arrondissement de *** Paris 942 Countery MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-neuf Mai mil neuf cont cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décé- dée, I, Place du Parvis, Louise TISON, née a Paris, dixième arrondissement, le quinze Novembre mil. huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée as Paris, 85, rue Richelieu; fille de Joséphine Ma--- rie TISON, décédée - Epouse de Michel BOURDEAUX. - Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-trois, *** douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NQUS, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le quinze Juin mil neuf cent cinquante-trois,$ neuf heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième &rrondissement de Paris MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures Cost décédé,I,Place du * Parvis, Raphaöl Henri Jules Alexis ROUSSEAU, né à Damville (Eure) le dix-huit aout mil neuf cent un,boulan- ger, domicilié a Paris, 55,rue Montmartre; fils de Henri Théophile Victor ,ROUSSEAU, décédé, et de Angèle **** LELIÈVRE, aa vouve,sans profession, domiciliée a Gacé (Orne) -Divorcé de Jacqueline Emma Elisabeth DEWES-. Dressé le vingt-un mai mil neuf cont d'inquante-trois, quinze heures trente,sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans,employ6,I,Place du Parvis,Qui,lecture faite,a signé avec NOUS, Jean MOULY` Maire du quatriqme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Milit taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Sulve nt les signatures). - *** Transcrit le quinze Juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, pAR NOUS, Paul Joseph * OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Hastany 