Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent cinquante-trois, di x-neuf heures cinquante-cing minutes, est décée au domicile conjugal, 7, rue Rame au, Lucien Gustave Henri VERDIÈRE, chauffeur mécanicien, né au Havre (Seine-Inférieure), le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-di x-neuf; fils 'de Henri Joseph VE DIÈRE, et de Frangoise Augustine LANGLOIS - époux décédés - vorcé, en premières noces, de Juliette , MAri a THIRIOT. -Epoux, en secondes noces, de Marie Madeleine Mathilde FRAICHER. - Dressé le vingt-sio 0 tobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de 1 'épouse, cinquante-cinq ans, dactylographe, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du denxieme ar: dissement de Paris. Murdure Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent einquante-trois, di x=sept heures, est décédée en on domicile; 120 rue Saint-Denis, Léonie Victorine Maria COLLET, ommergante, née à Paris, ix-huitiene arrondissement le premier mai mil hult cent sol xante-quatorze; fille de Léon Frangois COLLET, et-de Marguerite Anne * BEAUVAIS - époux décédés - Veuve de Albert PANNIER. - Dressé le vingt-six Octobre mil neuf-cent cinquar te-trois, quatorze heures quarante-cinq, sur la déclaration de André PANNIER, cinquante-neuf ans, ébou à la Ville de Paris, 8, rue Leneveux (XIV*) beau-fils de la défunte, qui, lecture faite, & si gité avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. ADammar Le vingt-six Octobre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé, au domicile conjugal, 61/ rue Réaumur, Clovis Louis Philippe CHEVALIER, fleuriste, né à Saint-Privat (Ardèche), le vingt-cinq m mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Philippe CHEVALIER et de Mari NURY - époux décédés - Divorc en premières noces, de Marie Joséphine BERNARDIN - Epoux, en secondes noces, de Arma Adelphine LE COR: Dressé le vingt-sept Octobre mi. neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante minutes, sur la déc] rati on de Marcel ROURE, trente-un ans, employé, 15, Boulevard Rouget-de-L Isle à Montreuil (Seiné), qu lecture faite, a signé avec nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Pári Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée, en son domicile, 37, r Palestro, Nathalie BOELL, coffeuse, nce à Romagny (Territoire de Belfort). le vingt-deux Janvier mil ] cent quatre-vingt-dix; fille de Michel BOELL, et de Marie MATHEY - époux décédés - Célibataire. - Dress vingt-huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois dix heures, sur la déclarati on de Ginette VIEVILLE, vingt_ans, secrétaire, 37, rue Palestro, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, *** Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Na MAIRIE DE SAINT-JOUIN-SOUS CHATILLON (DEUX=SEVRES), -: Le huit Septembre mi 1 neuf cent cinquante-trois di x-neuf heures, est décédé accidentellement sur la Ro No 148 Bis, Monsi eur Léon Edouard Raymond BALLI à Paris, quatorzi eme arrondissement, le deux février mil huit cont quatre-vingt-dix-neuf - Imprimeur . fils de Edouard Paul Louis BALLI, et de Juliette LAYA - Epoux de Enna CARACANDA. - Domicili é à Paris, , deuxi ème arrondissement, 100, rue de Richelieu. - Dressé le dix Septembre mil neuf cent cinquante-troi dix heures, sur la déclaration de Georges BONDU, ans, Garde-Champetre, domicilié à Sain Jouin-sous-chatillon, qui, lecture faite, a signé avec NOUSS, Louis GRILLEZ, Maire de Saint-Jouin-sous- Chatillon. -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit Octobre Mil nouf cent cinquante-trois, , onze heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent cinquante-trois, di x-neuf heures cinquante-cing minutes, est décée au domicile conjugal, 7, rue Rame au, Lucien Gustave Henri VERDIÈRE, chauffeur mécanicien, né au Havre (Seine-Inférieure), le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-di x-neuf; fils 'de Henri Joseph VE DIÈRE, et de Frangoise Augustine LANGLOIS - époux décédés - vorcé, en premières noces, de Juliette , MAri a THIRIOT. -Epoux, en secondes noces, de Marie Madeleine Mathilde FRAICHER. - Dressé le vingt-sio 0 tobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de 1 'épouse, cinquante-cinq ans, dactylographe, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du denxieme ar: dissement de Paris. Murdure Le vingt-cinq Octobre mil neuf cent einquante-trois, di x=sept heures, est décédée en on domicile; 120 rue Saint-Denis, Léonie Victorine Maria COLLET, ommergante, née à Paris, ix-huitiene arrondissement le premier mai mil hult cent sol xante-quatorze; fille de Léon Frangois COLLET, et-de Marguerite Anne * BEAUVAIS - époux décédés - Veuve de Albert PANNIER. - Dressé le vingt-six Octobre mil neuf-cent cinquar te-trois, quatorze heures quarante-cinq, sur la déclaration de André PANNIER, cinquante-neuf ans, ébou à la Ville de Paris, 8, rue Leneveux (XIV*) beau-fils de la défunte, qui, lecture faite, & si gité avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. ADammar Le vingt-six Octobre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé, au domicile conjugal, 61/ rue Réaumur, Clovis Louis Philippe CHEVALIER, fleuriste, né à Saint-Privat (Ardèche), le vingt-cinq m mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Philippe CHEVALIER et de Mari NURY - époux décédés - Divorc en premières noces, de Marie Joséphine BERNARDIN - Epoux, en secondes noces, de Arma Adelphine LE COR: Dressé le vingt-sept Octobre mi. neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante minutes, sur la déc] rati on de Marcel ROURE, trente-un ans, employé, 15, Boulevard Rouget-de-L Isle à Montreuil (Seiné), qu lecture faite, a signé avec nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Pári Le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée, en son domicile, 37, r Palestro, Nathalie BOELL, coffeuse, nce à Romagny (Territoire de Belfort). le vingt-deux Janvier mil ] cent quatre-vingt-dix; fille de Michel BOELL, et de Marie MATHEY - époux décédés - Célibataire. - Dress vingt-huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois dix heures, sur la déclarati on de Ginette VIEVILLE, vingt_ans, secrétaire, 37, rue Palestro, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, *** Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Na MAIRIE DE SAINT-JOUIN-SOUS CHATILLON (DEUX=SEVRES), -: Le huit Septembre mi 1 neuf cent cinquante-trois di x-neuf heures, est décédé accidentellement sur la Ro No 148 Bis, Monsi eur Léon Edouard Raymond BALLI à Paris, quatorzi eme arrondissement, le deux février mil huit cont quatre-vingt-dix-neuf - Imprimeur . fils de Edouard Paul Louis BALLI, et de Juliette LAYA - Epoux de Enna CARACANDA. - Domicili é à Paris, , deuxi ème arrondissement, 100, rue de Richelieu. - Dressé le dix Septembre mil neuf cent cinquante-troi dix heures, sur la déclaration de Georges BONDU, ans, Garde-Champetre, domicilié à Sain Jouin-sous-chatillon, qui, lecture faite, a signé avec NOUSS, Louis GRILLEZ, Maire de Saint-Jouin-sous- Chatillon. -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit Octobre Mil nouf cent cinquante-trois, , onze heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 