Ging A Le seize Janvier mil neuf cent einquante-trois, six heures, est decidee, en son domicile, 8, rue Etienne Marcel, N'éémie CAPRON, sans profession, né'e a Doullens' Somme), le nouf aout mil huit cent soixante-dix; fille de Fran'gois CAPRON et de Florentine Adele SAINT GERMAIN - époux décédés - Veuve de Albert ******* Arthur TENIER. - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-sept ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé &vect NOUS, André GEORGIN', Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. /Georg Lantier Dans la nuit du quinze au seize Janvier mil neuf cent cinquante-trois, a une heure inconnue du déclarant est décédée, en son domicile, 18, rue Daunou, Maria Henriette (nom patronymique inconnu), sans profession née à Arques (Pas de calais), le aout mil huit cent soixante-seize ; fille # de - # et do - (cone *** rons- Hignement onnu du déolement) - Vouve- do : DE HAROHEDS - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent * cinquante-trois, sur la déclaration de Guy Baptiste quarante-trois ans, gérant de bar, 18, rue * ## Daunou, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement * de Paris, a dix heures. Ageaqu Effirit) Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze minutes, est décédée, ^en son domicile 94, rue de 'Cléry, Jeanne BLANOT, sans profession, née au Creusot (Saone-st-Loire), le deux avril mil *** huit cent soixante-un; fille de Jean Marie BLANOT et de Joséphine MAUGUIN - époux décédés - Veuve de *** CLaude CHAPUIS. - Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-sept ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN. Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Agearge hossir Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures vingt minutes, est décédé, au demicile * de ses père et mere, 47, rue Greneta, pidier Christian DELACOUDRE, né a Paris, quatorzieme arrondissement, Le cinq février mil neuf cent cinquante-deux; fils de Maurice DELACOUDRE; peintre en batiment et de **** Huguette Berthe STRIPPE, son épouse, sans profession. - Dressé le dix+neuf Janvier mil neuf cent cinquan- te-trois, quinze heures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André ***** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGerge Delacondr Le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-un heures, est décédée, en son domicile, 21, *** rue Beauregard, Léontine BONET, concierge, née à Paris, dix-neuvième arrondissement, le dix Juin mil **** huit cent quatre-vingt; fille de Louis Alphonse Emile BONET et de Elisa Thérèse PALTZ - époux decedes - Veuve de Camille SCHATT. - Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent einquante-trois, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-sept ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissen ent de Paris., Casis AGorge Le huit Janvier mil neuf cent cinquante-trois à dix-neuf heures, a été constaté, en son domicile, 27, *** rue Saint-Sauveur, le décès paraissant remonter au sept Janvier mil neuf cent cinquante-trois, de Henri * Victor CLÉMENT, manoeuvre, né a Grenoble (Ísère), le vingt Septembre mil neuf cent deux; fils de et de (Sans renseignement connu du déclarant) - Etat matrimonial incomnu. - Dressé le vingt. Janvier mil neuf- einquante-trois, neuf heures, sur la décTaration de Georgës Landier, trente=sept ans, empLoyé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiome arrondisse- ment de Paris. Raser AGcorge Ging A Le seize Janvier mil neuf cent einquante-trois, six heures, est decidee, en son domicile, 8, rue Etienne Marcel, N'éémie CAPRON, sans profession, né'e a Doullens' Somme), le nouf aout mil huit cent soixante-dix; fille de Fran'gois CAPRON et de Florentine Adele SAINT GERMAIN - époux décédés - Veuve de Albert ******* Arthur TENIER. - Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-sept ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé &vect NOUS, André GEORGIN', Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. /Georg Lantier Dans la nuit du quinze au seize Janvier mil neuf cent cinquante-trois, a une heure inconnue du déclarant est décédée, en son domicile, 18, rue Daunou, Maria Henriette (nom patronymique inconnu), sans profession née à Arques (Pas de calais), le aout mil huit cent soixante-seize ; fille # de - # et do - (cone *** rons- Hignement onnu du déolement) - Vouve- do : DE HAROHEDS - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent * cinquante-trois, sur la déclaration de Guy Baptiste quarante-trois ans, gérant de bar, 18, rue * ## Daunou, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement * de Paris, a dix heures. Ageaqu Effirit) Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze minutes, est décédée, ^en son domicile 94, rue de 'Cléry, Jeanne BLANOT, sans profession, née au Creusot (Saone-st-Loire), le deux avril mil *** huit cent soixante-un; fille de Jean Marie BLANOT et de Joséphine MAUGUIN - époux décédés - Veuve de *** CLaude CHAPUIS. - Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-sept ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture * faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN. Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Agearge hossir Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures vingt minutes, est décédé, au demicile * de ses père et mere, 47, rue Greneta, pidier Christian DELACOUDRE, né a Paris, quatorzieme arrondissement, Le cinq février mil neuf cent cinquante-deux; fils de Maurice DELACOUDRE; peintre en batiment et de **** Huguette Berthe STRIPPE, son épouse, sans profession. - Dressé le dix+neuf Janvier mil neuf cent cinquan- te-trois, quinze heures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André ***** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGerge Delacondr Le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-un heures, est décédée, en son domicile, 21, *** rue Beauregard, Léontine BONET, concierge, née à Paris, dix-neuvième arrondissement, le dix Juin mil **** huit cent quatre-vingt; fille de Louis Alphonse Emile BONET et de Elisa Thérèse PALTZ - époux decedes - Veuve de Camille SCHATT. - Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent einquante-trois, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-sept ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissen ent de Paris., Casis AGorge Le huit Janvier mil neuf cent cinquante-trois à dix-neuf heures, a été constaté, en son domicile, 27, *** rue Saint-Sauveur, le décès paraissant remonter au sept Janvier mil neuf cent cinquante-trois, de Henri * Victor CLÉMENT, manoeuvre, né a Grenoble (Ísère), le vingt Septembre mil neuf cent deux; fils de et de (Sans renseignement connu du déclarant) - Etat matrimonial incomnu. - Dressé le vingt. Janvier mil neuf- einquante-trois, neuf heures, sur la décTaration de Georgës Landier, trente=sept ans, empLoyé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiome arrondisse- ment de Paris. Raser AGcorge 