MAIRIE DU IV ART. -: Le dix-neuf Mai 11-neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, est décédé, I, Place du Parvis, Félix Lucien COCHIN, né à Paris, trusieme arrondissement, le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, domicilié à Paris, 12, rue Léopold Bellan; fils de Alfred Mare ** COCHIN, et de Lucienne Maria SOREL - époux décédés - Epoux de-clémentine DUMOULING - Dressé le vingt-Mai, mil, neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guèrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent- cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV` ART. Le dix-huit Mainmil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures/ décédée guinze, est I, Place du Parvis, Gabrielle CREUSEVEAU, née à Couches-les-Mines (Saone-st-Loire), Le dix novembre mil huit cent soixante-d1x-sept, concierge, domiciliée a Paris, 195, rue Saint-Denis; fille de Antoine ***** CREUSEVEAU, et de FRangoise NECTOUX - époux décédés - Veuve de Joseph Pierre RETY. - Dressé le dix-neuf 2 Mai Mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaran te-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriome- arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la 'Médaille Militaire, de la Croix de' Guerre et de la Médaillerde la Résistance Française. - (Suivent les signatures). - Transcrit 1 dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul os eph OLLVE, Mair Adjoint du dduxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU XX° ART. -:Le vingt-cinq Mai mil neuf cent einquante-trois, une heure, est decease rue de la Chine, 4, Rose KLEIN, domiciliéée à Paria, deuxième arrondissement, 20, rue Marie Stuart, née a Bucares (RouManie), le premier Janvier mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jacques KLEiN, et 0 Ella. sans autre renseignement - veuve de Jacques FINKELSTEIN. - Dressé le vingT-six Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quanante-si ans, em- ployé, rue de la Chine, 4, qui, lécture faite, a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la RésisTance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiqme arrondiss ement de Paris (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt * minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire Adjoint du deuxième- arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV° ART, -: Le dix Mai Mil neuf cent inquante-trois, onze heures, est décédé, 151, rue de Se-. vres; Robert HOURNÉ, né à Alger (Algérie), le quinze décembre mil neuf cent douze, hôtelier, domicilié is Paris, deuxième arrondissement, 8, rue de la Ville Neuve; fil's de Marcelle Yvonne HOURNÉ, sans autres re seignements connus du déclarant - Epoux de Madeleine Berthe MANÉRA. - Dressé le onze Mai mml neuf cent *** cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé, 151, ru de Sevres, qui, lectute faite, & signé avec NOUS, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du quinzieme arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent einquante-trois ** neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, haire-Adjoint du -deuxieme arrondissement de *** Paris. MAIRIR D'r XV° ART.-:Le cinq Mai Mil neuf cent cinquante-trois, vingt-heures quarante-cinq minutes, est * décédé, 149, rue ,de Sevres, Henri Ge orges BAPTISTIDE, né à Paris, douziome arrondissement, ,le vingt mars mil neuf cent cinquante-un; fils de Georges Hubert Roger BAPTISTIDE, étudiAnt dentiste at de Marthe Maxi milienne DORVILLE, sans prOfession - époux domiciliés a Paris, deuxième arrondissement, 25, rue Sainte * Appoline. - Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé, 149, rue de Sevres, .qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du quinzièMe &rrondissement de Paris.-(Suivent - les signatures), - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Paul Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Josepli OLIVE, VILLE DE POISSY (SE1NE~ET-01SE) -:Le 'vingt-sept Mai mil neuf cent cinquante-trois SIX heures trente mi- Ohalays nutes, est décédé, 6, rue Saint-Louis: Charles Louis Jean Maurice PEYRUSSAUD, domicilié 15, rue de Tracy a Paris, deuxième arrondissement, le douse mars mil neuf cent vingt-cinq, électricien; fils de Maurice * Edmond PEYRUSSAUD et de Charlotte Marie Pauline LACHAMBRE - époux décédés - Epoux de JAcqueline, Louise * Marcelle POTET. - Dressé le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration * de Eugene FLEURY, cinquante-cinq ans, empLoyé, 6, rue Saint-Louis à Poissy, qui, lecture faite, a signé * avec NOUS, Léon touhLADJian, Croix, de Guerre, 'Maire de Poissy. (Suivent 'les signatures) or Transcrit le * dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-trois neuf heures cinquente minutes, par NOUS, Paul Mairs-Adjoint du deuxiome arrondissement de Paris. Joseph OLIVE, T MAIRIE DU IV ART. -: Le dix-neuf Mai 11-neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, est décédé, I, Place du Parvis, Félix Lucien COCHIN, né à Paris, trusieme arrondissement, le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, domicilié à Paris, 12, rue Léopold Bellan; fils de Alfred Mare ** COCHIN, et de Lucienne Maria SOREL - époux décédés - Epoux de-clémentine DUMOULING - Dressé le vingt-Mai, mil, neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guèrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent- cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV` ART. Le dix-huit Mainmil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures/ décédée guinze, est I, Place du Parvis, Gabrielle CREUSEVEAU, née à Couches-les-Mines (Saone-st-Loire), Le dix novembre mil huit cent soixante-d1x-sept, concierge, domiciliée a Paris, 195, rue Saint-Denis; fille de Antoine ***** CREUSEVEAU, et de FRangoise NECTOUX - époux décédés - Veuve de Joseph Pierre RETY. - Dressé le dix-neuf 2 Mai Mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaran te-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriome- arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la 'Médaille Militaire, de la Croix de' Guerre et de la Médaillerde la Résistance Française. - (Suivent les signatures). - Transcrit 1 dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul os eph OLLVE, Mair Adjoint du dduxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU XX° ART. -:Le vingt-cinq Mai mil neuf cent einquante-trois, une heure, est decease rue de la Chine, 4, Rose KLEIN, domiciliéée à Paria, deuxième arrondissement, 20, rue Marie Stuart, née a Bucares (RouManie), le premier Janvier mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jacques KLEiN, et 0 Ella. sans autre renseignement - veuve de Jacques FINKELSTEIN. - Dressé le vingT-six Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quanante-si ans, em- ployé, rue de la Chine, 4, qui, lécture faite, a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la RésisTance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiqme arrondiss ement de Paris (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt * minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire Adjoint du deuxième- arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV° ART, -: Le dix Mai Mil neuf cent inquante-trois, onze heures, est décédé, 151, rue de Se-. vres; Robert HOURNÉ, né à Alger (Algérie), le quinze décembre mil neuf cent douze, hôtelier, domicilié is Paris, deuxième arrondissement, 8, rue de la Ville Neuve; fil's de Marcelle Yvonne HOURNÉ, sans autres re seignements connus du déclarant - Epoux de Madeleine Berthe MANÉRA. - Dressé le onze Mai mml neuf cent *** cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé, 151, ru de Sevres, qui, lectute faite, & signé avec NOUS, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du quinzieme arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent einquante-trois ** neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, haire-Adjoint du -deuxieme arrondissement de *** Paris. MAIRIR D'r XV° ART.-:Le cinq Mai Mil neuf cent cinquante-trois, vingt-heures quarante-cinq minutes, est * décédé, 149, rue ,de Sevres, Henri Ge orges BAPTISTIDE, né à Paris, douziome arrondissement, ,le vingt mars mil neuf cent cinquante-un; fils de Georges Hubert Roger BAPTISTIDE, étudiAnt dentiste at de Marthe Maxi milienne DORVILLE, sans prOfession - époux domiciliés a Paris, deuxième arrondissement, 25, rue Sainte * Appoline. - Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé, 149, rue de Sevres, .qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du quinzièMe &rrondissement de Paris.-(Suivent - les signatures), - Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Paul Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Josepli OLIVE, VILLE DE POISSY (SE1NE~ET-01SE) -:Le 'vingt-sept Mai mil neuf cent cinquante-trois SIX heures trente mi- Ohalays nutes, est décédé, 6, rue Saint-Louis: Charles Louis Jean Maurice PEYRUSSAUD, domicilié 15, rue de Tracy a Paris, deuxième arrondissement, le douse mars mil neuf cent vingt-cinq, électricien; fils de Maurice * Edmond PEYRUSSAUD et de Charlotte Marie Pauline LACHAMBRE - époux décédés - Epoux de JAcqueline, Louise * Marcelle POTET. - Dressé le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration * de Eugene FLEURY, cinquante-cinq ans, empLoyé, 6, rue Saint-Louis à Poissy, qui, lecture faite, a signé * avec NOUS, Léon touhLADJian, Croix, de Guerre, 'Maire de Poissy. (Suivent 'les signatures) or Transcrit le * dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-trois neuf heures cinquente minutes, par NOUS, Paul Mairs-Adjoint du deuxiome arrondissement de Paris. Joseph OLIVE, T 