quitoryo 2 Le quatré mars mil neuf cent cinquante-trois dix-huit heures, est décédée, au domicile conjugal, 2, * rue des Petits Carreaux, Léonie Louise Justine PUIBASSET, sans profession, née au-Biot (Heute-Savoie) le vingt-un Février mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de Marius Léopold Antoine PUIBASSET et de Marie ROSSET - époux décédés - Epouse de Firmin RIEU. - Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trols onze heures, sur la déclaration de Jean LEGER, soixante-trois ans, Entrepreneur de Pompes Funebres, ** 47, rue BouLard, qui, lécture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- rondissement de Paris. J.5 Algogq 3 Le huit mars miL neuf, cent cinquante-trois, deux heures trente minutes, est décédé, au domicile conju- gal, 26, rue du caire, Robert Louis Edouard LESUR, caissier, né a Calais (Pas-de-Calais), le six Juil- let mil neuf cent vingt-quatre; fils de Edouard Louis, Paul LESUR, contremaItre et de Albertine Estelle - Victorine LEGROS, époux, domiciliés 26, rue du Caire - Epoux de Odette Jeanne Louise CALINAUD. - Dres- sé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heu'res, sur la déclaration de Arthur LEVASSEUR, ***** cinquante-deuf ans, employé, 104, rus, d Aubervilliers, qui, lecture faite', a signé avec NOUS, André ** - GeorGin, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. / wava reus AGeorge MAIFIE DU IV° ART.-: Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures cinquante, est décé-- dée, I, Place du Parvis, Adrienne' EVE, née à Creil (oise) le vingt-huit Novembre mil. huit cent quatre vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paris, 87, Boulevard Sébastopol; fille de Gustave Julien EVE et de Julie Amédine PAVIE - époux décédés - Veuve de Charles Alphonse CHABOD. - Dressé le onze Février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, quarante-qu 8 t're ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ,avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quer trieme arrondissement de Paris, Ohevalier de la Légion d Honneur, décoré ,de la Médaille Militaire, de - la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-### Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU IV° ART. - : Le onze février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédée I, Place du Parvis, Marie NEVEU, née à _Argenvières (cher) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt trois, sans profession, domiciliée à Paris, 4, rue Gramont; fille de Jacques NEVEU "et de Marie MÉTAIS époux décédés - Divorcée de André Charles BRIALIX. - Dressé 'le douze février mil nouf cent cinquante-- trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Bucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé * I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légión d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guer- re et de la Médaille de 'la Résistance Française. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix Mars mil neuf cent binquante-trois, dix heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrondissement de Paris. AGeorgi MAIRIE DU XIV ART. -: Le dix février mil neuf cent cinquante-trois vingt-et-une heures vingt, est dé- cédé, 96, rue Didot, Marcel Julien THERY, domicilié 206, rue Saint-Denis, né à Masingarbe (Pas-de-ca- laís) le deux Janvior mil neuf cent"treize, tourneur; fils de Frangois Louis THERY, retraité et domi- cillé à Bully (Pas-de-calais) et de Alice Marie Julienne BAILLEUL, sans profession, son épouse, domi- ciliée 118, avenue du Général Leelerc, à Paris - Epoux de Marie Sophie Angèle Joseph HERENGUEL. - Dres- sé le douze février mil neuf cent inquante-trois dix heures quinze, sur la déclAration de Paul Mazot quarante-huit ans, employé, 168, avenue' du Maine, qui, lecture faite, signé avec NOUS, Camille OZIOL adjoint au Maire du quatorzieme árrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d? Honneur.-(Sulvent - * les signatures) -Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, par * NOUS, André EORGIN,-Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agengu MAI RIE DE LEVALLOIS-PERRET (SEINE) -: Lie quatorze FéVrier mil neuf cent cinquante-trois, six heures, * est décédée, 72, rue de Villiers, Jeanne Emilie FAVIER, domiciliée à Paris, 123, Boulevard Sébastopol, née a Paris, dix-septieme arrondissement, le vingt-huit Aout mil huit cent quatre-vingt-douze, Insti- trice; fille de Marc FAVIER et de Elisabeth GELAS - époux décédés - Célibataire - Dressé le quatorze * Février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice DESCHESNE, cin-- quante-huit ans, chef de Bureau, domicilié en cette commune, 41, rue Gabriel Péri, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernand Georges Désiré BLANC-PAIN, Adjoint au Maire de LevaLlois-Perres, Officier * de 1 6tat-civil par délégation.-(Suivent les signatures( - Transcrit le dix Mars mil neuf cent cinquen te-trois, dix heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisse- ment de Paris. Ageorge quitoryo 2 Le quatré mars mil neuf cent cinquante-trois dix-huit heures, est décédée, au domicile conjugal, 2, * rue des Petits Carreaux, Léonie Louise Justine PUIBASSET, sans profession, née au-Biot (Heute-Savoie) le vingt-un Février mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de Marius Léopold Antoine PUIBASSET et de Marie ROSSET - époux décédés - Epouse de Firmin RIEU. - Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trols onze heures, sur la déclaration de Jean LEGER, soixante-trois ans, Entrepreneur de Pompes Funebres, ** 47, rue BouLard, qui, lécture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme ar-- rondissement de Paris. J.5 Algogq 3 Le huit mars miL neuf, cent cinquante-trois, deux heures trente minutes, est décédé, au domicile conju- gal, 26, rue du caire, Robert Louis Edouard LESUR, caissier, né a Calais (Pas-de-Calais), le six Juil- let mil neuf cent vingt-quatre; fils de Edouard Louis, Paul LESUR, contremaItre et de Albertine Estelle - Victorine LEGROS, époux, domiciliés 26, rue du Caire - Epoux de Odette Jeanne Louise CALINAUD. - Dres- sé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heu'res, sur la déclaration de Arthur LEVASSEUR, ***** cinquante-deuf ans, employé, 104, rus, d Aubervilliers, qui, lecture faite', a signé avec NOUS, André ** - GeorGin, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. / wava reus AGeorge MAIFIE DU IV° ART.-: Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures cinquante, est décé-- dée, I, Place du Parvis, Adrienne' EVE, née à Creil (oise) le vingt-huit Novembre mil. huit cent quatre vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paris, 87, Boulevard Sébastopol; fille de Gustave Julien EVE et de Julie Amédine PAVIE - époux décédés - Veuve de Charles Alphonse CHABOD. - Dressé le onze Février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, quarante-qu 8 t're ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ,avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quer trieme arrondissement de Paris, Ohevalier de la Légion d Honneur, décoré ,de la Médaille Militaire, de - la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-### Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU IV° ART. - : Le onze février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédée I, Place du Parvis, Marie NEVEU, née à _Argenvières (cher) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt trois, sans profession, domiciliée à Paris, 4, rue Gramont; fille de Jacques NEVEU "et de Marie MÉTAIS époux décédés - Divorcée de André Charles BRIALIX. - Dressé 'le douze février mil nouf cent cinquante-- trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Bucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé * I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légión d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guer- re et de la Médaille de 'la Résistance Française. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix Mars mil neuf cent binquante-trois, dix heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrondissement de Paris. AGeorgi MAIRIE DU XIV ART. -: Le dix février mil neuf cent cinquante-trois vingt-et-une heures vingt, est dé- cédé, 96, rue Didot, Marcel Julien THERY, domicilié 206, rue Saint-Denis, né à Masingarbe (Pas-de-ca- laís) le deux Janvior mil neuf cent"treize, tourneur; fils de Frangois Louis THERY, retraité et domi- cillé à Bully (Pas-de-calais) et de Alice Marie Julienne BAILLEUL, sans profession, son épouse, domi- ciliée 118, avenue du Général Leelerc, à Paris - Epoux de Marie Sophie Angèle Joseph HERENGUEL. - Dres- sé le douze février mil neuf cent inquante-trois dix heures quinze, sur la déclAration de Paul Mazot quarante-huit ans, employé, 168, avenue' du Maine, qui, lecture faite, signé avec NOUS, Camille OZIOL adjoint au Maire du quatorzieme árrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d? Honneur.-(Sulvent - * les signatures) -Transcrit le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, par * NOUS, André EORGIN,-Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Agengu MAI RIE DE LEVALLOIS-PERRET (SEINE) -: Lie quatorze FéVrier mil neuf cent cinquante-trois, six heures, * est décédée, 72, rue de Villiers, Jeanne Emilie FAVIER, domiciliée à Paris, 123, Boulevard Sébastopol, née a Paris, dix-septieme arrondissement, le vingt-huit Aout mil huit cent quatre-vingt-douze, Insti- trice; fille de Marc FAVIER et de Elisabeth GELAS - époux décédés - Célibataire - Dressé le quatorze * Février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice DESCHESNE, cin-- quante-huit ans, chef de Bureau, domicilié en cette commune, 41, rue Gabriel Péri, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernand Georges Désiré BLANC-PAIN, Adjoint au Maire de LevaLlois-Perres, Officier * de 1 6tat-civil par délégation.-(Suivent les signatures( - Transcrit le dix Mars mil neuf cent cinquen te-trois, dix heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisse- ment de Paris. Ageorge 