l'vente A 9 Le onze juillet mil neuf cent el nquante-treis, vingt-deux heures, est décédée, au demicile conjugal, *** 141, rue Saint-Denis, Mareelle Suzanne HUET, brodeuse, née a Paris, di X-huitien arrendissement, le *** premi er Janvier mil huit cent quatre-vingt-enze; fille ,de Désiré Aristide HUET, et de Leuise Victorine * Stéphanie BACHELIER - époux décédés - Divercée, en premi éres noees, de Léen Anatele Césari MERCIER. -*** Epouse, en secondes neees, de Henry JACOB. - Dress le treize Juillet mil neuf cent` einquante-treis, neuf heures, sur la déclarati en de Henry JACOB, einquante-einq ans, basculeur aux Halles, mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Jeseph OLIVE, Maire-Adjeint du deux1 ème arrendissement de ** PARIS. Maced 0 Le quaterze Juillet mil neuf cent einquante-treis, quatre heures, est décédée, en son demieile, 118, *** rue d' Aboukir, Resa GUINNARD, euisinière, née a Gletterens (Suisse), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-deux; fille de Eugene GUINNARD, et de Appelonie CHRISTINAZ - époux décédés - Veuve de **** Leuis FORNEROD. - Dressé le qui Nze Juillet mil_neuf cent einquante-treis, onze heures, sur la déclara ti on de Henri PIOTIN, dix-sept ans, empleyé, 10, rue Hitterf, qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, *** Paul Jeseph OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrendissement de Paris. Henri Pisters SPHEOL MAIRIE DU x° ART. - : Le promier Juillet ni 1 neuf cent einquante-trois, douze heures dix, est decidee, 2, Place du Decteur Alfred FOURNIER : Jeanne Thérese DOUCET, née à Le Mée (Eure-et-Leirè, le dix mai mi] ** Huit cent quatre-vingt-huit, retraitée de la Préfecture de la Seine, domiciliée a Paris, deuxi eme arron- dissement, 18, rue 1 quetenne; fille de Areade DOUCET et de Amanda GOIN - époux décédés - Epouse de **** Pierre LARDREAU. - Dressé deux Juillet mil neuf cent einquante-trais, douze heures trente, sur la dé-- elarati on de Rebert LE NEVENNEC, vingt-neuf ans, empleyé, 2, Place du Decteur Alfred Fournier, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjeint au Maire du di xi eme arrondissement de Paris. (Sui vent les signatures) - Transcrit le seize Juillet mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, par ** NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrendissement de Paris. Colltop MAIRIE DU IV° ART.-:Le vingt-neuf juin M1 neuf cent einquante-treis, dix-neuf heures quinze, est décé-- dée, I, Place du Parvis, Octavie Henriette Armandine JAULIN, née. a Saint-Gilles-sur-Vie (Vendée), le ** onze septembre mi 1 huit cent quatre-Vingt-enze, fille de salle, a Paris, 94, rue Mentmartre;* fille de Armand JAULIN, et de Amélie RABALIAND - époux décédés - Veuve de Noël Octave BERNARD. - Dressé * le trente juin mil neuf cent einquante-treis, quinze heures dix, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, *** Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médai: 11 e Mi-- litaire, de la Crofx de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures). Transcrit le seize Juillet mil neuf cent einquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrondissement de Paris. Centred MAIRIE DU IV° ART.- :Le vingt-huit Juin mil neuf cent einquante-trois, dix-huit heures trente, est décé- dé, I, Place du Parvis, Marie Frangeis Charles DIEULIN, né a Xousse (Meurthe-&-Moselle), le vingt décem- bre mil huit cent quatre-vingt-quatre, gardien, donicillé a Paris, 27, rue des Jeuneurs; fils de Marie Frangois Edmond DIEULIN, et de Marie BAPTISTE - époux décédés - Epoux de MArie CAtherine VELTIN. - Dres- sé le vingt-neuf juin mil neuf cent einquante-trois, seize heures trente, sur la déclarati on de Lucien * GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriqme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1 a Résistance Frangaise. - (Sui vent les signatu- res.). Transcrit le seize Juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par, NOUS, *** Paul-Joseph OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV ART. - :Le vingt-neuf juinpmil neuf cent cinquante-trois, seize heures singt, est décédée,I Place du Parvis, Marie DUFOURCQ, née à Soustcus (Landes), le trei ze Septembre mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans prefession, doniciliée a Paris, 48, rue Mentmartre; fille de Jeanne DUFOURCQ, décédée. - Cé- libatal re. - Dressé le trente Juin mil neuf cent einquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclara-- ti on de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Henneur, *** décoré de la Médaille Miltaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -*** (Suivent les signatures). - Transerit le selze Juillet mil neuf cent einquante-trois, neuf heures trente, Ar NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. l'vente A 9 Le onze juillet mil neuf cent el nquante-treis, vingt-deux heures, est décédée, au demicile conjugal, *** 141, rue Saint-Denis, Mareelle Suzanne HUET, brodeuse, née a Paris, di X-huitien arrendissement, le *** premi er Janvier mil huit cent quatre-vingt-enze; fille ,de Désiré Aristide HUET, et de Leuise Victorine * Stéphanie BACHELIER - époux décédés - Divercée, en premi éres noees, de Léen Anatele Césari MERCIER. -*** Epouse, en secondes neees, de Henry JACOB. - Dress le treize Juillet mil neuf cent` einquante-treis, neuf heures, sur la déclarati en de Henry JACOB, einquante-einq ans, basculeur aux Halles, mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Jeseph OLIVE, Maire-Adjeint du deux1 ème arrendissement de ** PARIS. Maced 0 Le quaterze Juillet mil neuf cent einquante-treis, quatre heures, est décédée, en son demieile, 118, *** rue d' Aboukir, Resa GUINNARD, euisinière, née a Gletterens (Suisse), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-deux; fille de Eugene GUINNARD, et de Appelonie CHRISTINAZ - époux décédés - Veuve de **** Leuis FORNEROD. - Dressé le qui Nze Juillet mil_neuf cent einquante-treis, onze heures, sur la déclara ti on de Henri PIOTIN, dix-sept ans, empleyé, 10, rue Hitterf, qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, *** Paul Jeseph OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrendissement de Paris. Henri Pisters SPHEOL MAIRIE DU x° ART. - : Le promier Juillet ni 1 neuf cent einquante-trois, douze heures dix, est decidee, 2, Place du Decteur Alfred FOURNIER : Jeanne Thérese DOUCET, née à Le Mée (Eure-et-Leirè, le dix mai mi] ** Huit cent quatre-vingt-huit, retraitée de la Préfecture de la Seine, domiciliée a Paris, deuxi eme arron- dissement, 18, rue 1 quetenne; fille de Areade DOUCET et de Amanda GOIN - époux décédés - Epouse de **** Pierre LARDREAU. - Dressé deux Juillet mil neuf cent einquante-trais, douze heures trente, sur la dé-- elarati on de Rebert LE NEVENNEC, vingt-neuf ans, empleyé, 2, Place du Decteur Alfred Fournier, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjeint au Maire du di xi eme arrondissement de Paris. (Sui vent les signatures) - Transcrit le seize Juillet mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, par ** NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrendissement de Paris. Colltop MAIRIE DU IV° ART.-:Le vingt-neuf juin M1 neuf cent einquante-treis, dix-neuf heures quinze, est décé-- dée, I, Place du Parvis, Octavie Henriette Armandine JAULIN, née. a Saint-Gilles-sur-Vie (Vendée), le ** onze septembre mi 1 huit cent quatre-Vingt-enze, fille de salle, a Paris, 94, rue Mentmartre;* fille de Armand JAULIN, et de Amélie RABALIAND - époux décédés - Veuve de Noël Octave BERNARD. - Dressé * le trente juin mil neuf cent einquante-treis, quinze heures dix, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, *** Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médai: 11 e Mi-- litaire, de la Crofx de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures). Transcrit le seize Juillet mil neuf cent einquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrondissement de Paris. Centred MAIRIE DU IV° ART.- :Le vingt-huit Juin mil neuf cent einquante-trois, dix-huit heures trente, est décé- dé, I, Place du Parvis, Marie Frangeis Charles DIEULIN, né a Xousse (Meurthe-&-Moselle), le vingt décem- bre mil huit cent quatre-vingt-quatre, gardien, donicillé a Paris, 27, rue des Jeuneurs; fils de Marie Frangois Edmond DIEULIN, et de Marie BAPTISTE - époux décédés - Epoux de MArie CAtherine VELTIN. - Dres- sé le vingt-neuf juin mil neuf cent einquante-trois, seize heures trente, sur la déclarati on de Lucien * GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriqme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1 a Résistance Frangaise. - (Sui vent les signatu- res.). Transcrit le seize Juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par, NOUS, *** Paul-Joseph OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV ART. - :Le vingt-neuf juinpmil neuf cent cinquante-trois, seize heures singt, est décédée,I Place du Parvis, Marie DUFOURCQ, née à Soustcus (Landes), le trei ze Septembre mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans prefession, doniciliée a Paris, 48, rue Mentmartre; fille de Jeanne DUFOURCQ, décédée. - Cé- libatal re. - Dressé le trente Juin mil neuf cent einquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclara-- ti on de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Henneur, *** décoré de la Médaille Miltaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -*** (Suivent les signatures). - Transerit le selze Juillet mil neuf cent einquante-trois, neuf heures trente, Ar NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjeint du deuxieme arrondissement de Paris. 