MAIRIE DU IV° ART. - : Le dix décembre mil neuf cent cinquante-trois, hult heures trente, est décédé, Place du Parvis, Michel Marl e AUFFRAY, no a Mézi éres-sous-Couesnor (Ille-st-vilaine le ix-huit Jan mil huit cent quatre-vingt-un, Retraité des postes et télégraphes, a Paris, 2, rue de Mulh fils de Pierre AUFFRAY et- de Marie CHERREL - spoux décédés - - Dressé le dix décembre mi. neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclareti on de Luci en Guiloineau, quarante-qu ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille, Militaire, de la Cr Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui vent les signatures). - Transcri t le vingt-h Décembre mi 1 neuf cent cinquante-trois, nouf heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Offi de la Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ment de Paris. alluis MAIRIE DU XIII° ART. - Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent inquante-trois, quatre heures, est décédi 83, boulevard de 1 Hopital, Germaine CHATAIN, domicillée, 12, rue Mari Stuart, née à Cérans Foullete ( Sarthe) le deux Juillet mi 1 huit cent quatre-vingt-huit t, concierge; fille de Auguste Jean Baptiste * CHÂTAIN et de Honorine CULLÉRIER, (sans autres renseIgnements) Epouse de Louis Auguste Edmond LAMY. - sé le trente Novembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures di x, sur la déclarati on de Michel DREVILLE, vingt-six ans, employé, 83, boulevard de H'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice DUFOUR, Maire-Adjolnt du treizieme arrondissement de Paris. -(Suivent les si Lgnatures). - Transo le vingt-huit Décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean Jule DELRIEU, Officier de la'Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai .re-Adjoint d deuxième arrondissement de Paris. Le vingt-deux décembre mil nouf cont cinquante-trois, dix-neuf heures cinquante minutes, est décédé, rue Grenéta, Lovanni-RANISIO, domicilié à Paris, troisi eme arrondissement, 235, rue Saint-Martin, Ax san-Bijoutier, né à Coldirodi (Italie), le vingt-nouf Mai 1 hui t cent quatre-vingt-deuxg fils de St RANISIO et de Maria ERMEGLIA - époux décédés - Célibataire - Dreasé le vingt-neuf décembre mil neuf e einquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges MONNIER, cinquante-cinq an employé, 58, rue de la Pompe, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ire-Adjoint du arrondissemen Paris. leling Le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante-trois sept heures, est décédée, au domici le conjugal, g rue Saint-Denis, Marie Marthe Lucienne NOYON, eaissièré, née a Saint-Pierre-en-Val (Seine-Inférieure), onze Novembre mi 1 huit cent quatre-vingt-treize; fille de Mari e Palayre NOYON, décédée - Epouse de Mau Clément LEGAL. - Dressé le trente décembre mil neuf cent einquante=troisp neuf heures quinze minutes, P l'a déclarati'on de Max PINGUET, vingt-trois ans, employé, 68, boulevard Richard Lenoir, qui, Lecture fa a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de 1 Réaistance, Mai 1re-Adjoint du deuxième Arrondissement de Paris. tath allnes MAIRIE DU XIV ART. -: Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est dissement, rue Pierre le Larousse, Mathilde BAUMANN, de itiliée, 12, rue Léopold Bellan, née a Paris, quatrieme arro décédée quinze novembre mi 1 hui t cent quatre-vingt-un, sans de Augustine dix GAINÉ - époux décédés - Célibataire - Dreasé le di x-neuf décembre mil neuf Auguste cent einquante BAUMANN professi on; fille de du trois, Maine, qui, heures lecture cinq, sur la déclarati on de Mauri ce GUECTIER, quarante-deux ans, employé, 182, avenu faite, a signé avec NOUS, Odette sement de PRIVAT, Adjoint au Paris. Mai re -(Suivent du les signatures). quatorzieme arrond - Transcrit le trente Décembre neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légi on d Honneur, cinquante-trd Croix de Gue mi neuf cent Médaille de la résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. - : Le dix décembre mil neuf cent cinquante-trois, hult heures trente, est décédé, Place du Parvis, Michel Marl e AUFFRAY, no a Mézi éres-sous-Couesnor (Ille-st-vilaine le ix-huit Jan mil huit cent quatre-vingt-un, Retraité des postes et télégraphes, a Paris, 2, rue de Mulh fils de Pierre AUFFRAY et- de Marie CHERREL - spoux décédés - - Dressé le dix décembre mi. neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclareti on de Luci en Guiloineau, quarante-qu ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille, Militaire, de la Cr Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui vent les signatures). - Transcri t le vingt-h Décembre mi 1 neuf cent cinquante-trois, nouf heures vingt minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Offi de la Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ment de Paris. alluis MAIRIE DU XIII° ART. - Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent inquante-trois, quatre heures, est décédi 83, boulevard de 1 Hopital, Germaine CHATAIN, domicillée, 12, rue Mari Stuart, née à Cérans Foullete ( Sarthe) le deux Juillet mi 1 huit cent quatre-vingt-huit t, concierge; fille de Auguste Jean Baptiste * CHÂTAIN et de Honorine CULLÉRIER, (sans autres renseIgnements) Epouse de Louis Auguste Edmond LAMY. - sé le trente Novembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures di x, sur la déclarati on de Michel DREVILLE, vingt-six ans, employé, 83, boulevard de H'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice DUFOUR, Maire-Adjolnt du treizieme arrondissement de Paris. -(Suivent les si Lgnatures). - Transo le vingt-huit Décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean Jule DELRIEU, Officier de la'Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai .re-Adjoint d deuxième arrondissement de Paris. Le vingt-deux décembre mil nouf cont cinquante-trois, dix-neuf heures cinquante minutes, est décédé, rue Grenéta, Lovanni-RANISIO, domicilié à Paris, troisi eme arrondissement, 235, rue Saint-Martin, Ax san-Bijoutier, né à Coldirodi (Italie), le vingt-nouf Mai 1 hui t cent quatre-vingt-deuxg fils de St RANISIO et de Maria ERMEGLIA - époux décédés - Célibataire - Dreasé le vingt-neuf décembre mil neuf e einquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges MONNIER, cinquante-cinq an employé, 58, rue de la Pompe, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ire-Adjoint du arrondissemen Paris. leling Le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante-trois sept heures, est décédée, au domici le conjugal, g rue Saint-Denis, Marie Marthe Lucienne NOYON, eaissièré, née a Saint-Pierre-en-Val (Seine-Inférieure), onze Novembre mi 1 huit cent quatre-vingt-treize; fille de Mari e Palayre NOYON, décédée - Epouse de Mau Clément LEGAL. - Dressé le trente décembre mil neuf cent einquante=troisp neuf heures quinze minutes, P l'a déclarati'on de Max PINGUET, vingt-trois ans, employé, 68, boulevard Richard Lenoir, qui, Lecture fa a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de 1 Réaistance, Mai 1re-Adjoint du deuxième Arrondissement de Paris. tath allnes MAIRIE DU XIV ART. -: Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est dissement, rue Pierre le Larousse, Mathilde BAUMANN, de itiliée, 12, rue Léopold Bellan, née a Paris, quatrieme arro décédée quinze novembre mi 1 hui t cent quatre-vingt-un, sans de Augustine dix GAINÉ - époux décédés - Célibataire - Dreasé le di x-neuf décembre mil neuf Auguste cent einquante BAUMANN professi on; fille de du trois, Maine, qui, heures lecture cinq, sur la déclarati on de Mauri ce GUECTIER, quarante-deux ans, employé, 182, avenu faite, a signé avec NOUS, Odette sement de PRIVAT, Adjoint au Paris. Mai re -(Suivent du les signatures). quatorzieme arrond - Transcrit le trente Décembre neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légi on d Honneur, cinquante-trd Croix de Gue mi neuf cent Médaille de la résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 