Le neuf Juin mil neuf cent cimquante-trois, vers vingt-un heures, est décédée, en son domicile, 78, rue de Cléry, Andrée PINOS, couturiere, née as Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-cing Octobre mil neuf cent quatre; fille de Abel Maurice PINOS, et de Henriette Marie DUVAL, époux - (Sans autres rensei- gnements connus du déclarant), - Dressé dix Juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la *** déclaration de Ginette CANTALOUP, trente-deux ams, Standardiste, 200, Boulevard Galliéni a Fontenay-sous Bois (Seime), qui, lecture faite, a signé avec NOUS- Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxièmé arron- dissement de Paris.L état matrimoni al de la défunte est inconnu. bautaloup PET Le neuf Juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé, au domicile con- jugal, 14, rue Mandar, Maurice PRIVÉ; Marchend de couleurs, né e Paris, onzieme arrondissement, le quin- ze septembre mil huit cent quatre-vingt-zeuf; fils de Benjenimf Pascal PRIVÉ, et de Lodofska *** BELHOMET - époux décédés - Epoux de Marie GaBrielle PÉRI. - Dreasé le dix Juin mil neuf cent cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-huit ans, empLoyé, 4, rue des Petits * Pores, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondis'se ment de Paris. fasi Checked MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. -: Acte de décès - L'an mil neuf cent quarante- deux, le trois Octöbre, est décédé à Auschwitz (Pologne), WAISLER Safm Iechia, né Le dix-sept Septembre * mil huit cent quatre-vingt, à Vaslin (Roumanie), domicilié en dernier lieu a Paris, deuxième arrondisse- ment (Seine), 8, rue de Tracy; fils de WAISLER OcLier ,Zeilig, et de ROTSCHEIN Anna - Epoux de VINACOUR Marie. - Le Présent acte a été dressé par NOUS, GROS André, Officier de lEtat-Civil au Ministère des An- ciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le cinq Mai mil neuf cent cimquante-trois, conformé ment aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561 du 30 Octobre 1945 (art.3) imsérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d information figurant au dossier du de cujus, quinous a *** été présenté ce meme jour. L'officier d État-Civil : Signé : Illisible. - Transcrit le onze Juin mil neuf cent einquante-trois, neuf houres, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du ,deuxième arrondissement de PARIS. Vu la grosse à NOUS remise le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, NOUS transcrivons ic1 le disposi- tif d un jugement rendu par le Tribunal Civil de, la Seine le vingT-quatre Avril mil neuf cent cinquante- - trois, le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que lettreize avril mil neuf cent quarante-quate est décédé a Drancy (Seine) Elisabeth IRSCHFELD, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 67, rue *** Grenéta, née à Budapest (Homgrie), le vingt-six Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf; fille de *** Ignac HIRSCHFELD, et de Magdolna GROSZ; épouse de André SOLTI. - Dit que le présent juggment tiendra lieu d' acte de décès de la sus nommée et qu'11 sera opposable aux tiets dans les termes de 1 'article 91 du, *** Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris. - Transcrit le onze juin mll neuf cont cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph, OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement, de Paris. Vu la grosse à NOUS remise le onze Juin mil neuf cent cinquante-trois, NOUS transcrivons ici le disposi- tif d'um dugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le dix-sept Avril mil neuf cent cimquante-trois "Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. :Dit et déclare que le trente Juillet mil neuf cent quarante-deux ,# est décédée, e Pithiviers (Lofret) Eve Léa RUDNICKA, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 12, rue Saint-Fiacre (sans autres renseigmements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de * la.sus nommée et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du Code Civil. Ordonne **** la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 de la Mai- rie du deuxième arrondissement de Paris. - Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiqme- arrondissement de Paris. SCHOOL Le neuf Juin mil neuf cent cimquante-trois, vers vingt-un heures, est décédée, en son domicile, 78, rue de Cléry, Andrée PINOS, couturiere, née as Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-cing Octobre mil neuf cent quatre; fille de Abel Maurice PINOS, et de Henriette Marie DUVAL, époux - (Sans autres rensei- gnements connus du déclarant), - Dressé dix Juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la *** déclaration de Ginette CANTALOUP, trente-deux ams, Standardiste, 200, Boulevard Galliéni a Fontenay-sous Bois (Seime), qui, lecture faite, a signé avec NOUS- Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxièmé arron- dissement de Paris.L état matrimoni al de la défunte est inconnu. bautaloup PET Le neuf Juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé, au domicile con- jugal, 14, rue Mandar, Maurice PRIVÉ; Marchend de couleurs, né e Paris, onzieme arrondissement, le quin- ze septembre mil huit cent quatre-vingt-zeuf; fils de Benjenimf Pascal PRIVÉ, et de Lodofska *** BELHOMET - époux décédés - Epoux de Marie GaBrielle PÉRI. - Dreasé le dix Juin mil neuf cent cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-huit ans, empLoyé, 4, rue des Petits * Pores, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondis'se ment de Paris. fasi Checked MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. -: Acte de décès - L'an mil neuf cent quarante- deux, le trois Octöbre, est décédé à Auschwitz (Pologne), WAISLER Safm Iechia, né Le dix-sept Septembre * mil huit cent quatre-vingt, à Vaslin (Roumanie), domicilié en dernier lieu a Paris, deuxième arrondisse- ment (Seine), 8, rue de Tracy; fils de WAISLER OcLier ,Zeilig, et de ROTSCHEIN Anna - Epoux de VINACOUR Marie. - Le Présent acte a été dressé par NOUS, GROS André, Officier de lEtat-Civil au Ministère des An- ciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le cinq Mai mil neuf cent cimquante-trois, conformé ment aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561 du 30 Octobre 1945 (art.3) imsérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d information figurant au dossier du de cujus, quinous a *** été présenté ce meme jour. L'officier d État-Civil : Signé : Illisible. - Transcrit le onze Juin mil neuf cent einquante-trois, neuf houres, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du ,deuxième arrondissement de PARIS. Vu la grosse à NOUS remise le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, NOUS transcrivons ic1 le disposi- tif d un jugement rendu par le Tribunal Civil de, la Seine le vingT-quatre Avril mil neuf cent cinquante- - trois, le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que lettreize avril mil neuf cent quarante-quate est décédé a Drancy (Seine) Elisabeth IRSCHFELD, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 67, rue *** Grenéta, née à Budapest (Homgrie), le vingt-six Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf; fille de *** Ignac HIRSCHFELD, et de Magdolna GROSZ; épouse de André SOLTI. - Dit que le présent juggment tiendra lieu d' acte de décès de la sus nommée et qu'11 sera opposable aux tiets dans les termes de 1 'article 91 du, *** Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris. - Transcrit le onze juin mll neuf cont cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph, OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement, de Paris. Vu la grosse à NOUS remise le onze Juin mil neuf cent cinquante-trois, NOUS transcrivons ici le disposi- tif d'um dugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le dix-sept Avril mil neuf cent cimquante-trois "Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. :Dit et déclare que le trente Juillet mil neuf cent quarante-deux ,# est décédée, e Pithiviers (Lofret) Eve Léa RUDNICKA, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 12, rue Saint-Fiacre (sans autres renseigmements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de * la.sus nommée et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du Code Civil. Ordonne **** la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 de la Mai- rie du deuxième arrondissement de Paris. - Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxiqme- arrondissement de Paris. SCHOOL 