Le vingt-deux mai mil neur cent inquante-trois-NOUS avons constaté le décès paraissant remonter an vingt quatre heures, da Berthe Eugénie CARRE, domiciliée 27, rue Beauregard, sans profession, née à Deauville, (calvãdos), le dix-huit Juillet mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Arsene Emile CARRE, et de **** Léonie Rose Analse RICARD - époux décédés - Célib&taire.- Le corps a été trouvé-au domiciLe de la défun- t.. Dressé le vingt-trois Mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, esur le déclaration de Charles Duval, cinquante ans, employé, 208, Avenue Daumosnil, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Harks Durulf demint Le vingt-quatre Mai mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures; est décédée, en son domicile, 9, rue de la Villé Neuve, Marie Jeanne NICOUD, sans profession, née Paris, onziqme arrondissement, le vingt-qua- tre Juillet mil huit cent soixante-neuf; fille de Marc Clément NICOUD, et de Julie Stéphanie CASSET, *** époux décédés - Veuve de Fernand Henri CARLIER. - Dressé le vingt-einq Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fernande DENIS, née CARLIER, soixante-un ans, Secré-- taire, 149, rue Montmartre, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry **** Amand LESUEUR, Officier de La Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. tenis nie barlier limenit Le vingt-s! mai mil neuf cent cincuante-trois, seize heures, est décédé, au domicile conjugal, 30, rues des Jeunsurs, Auguste Francis-GAUDINAT, employé de commerce, né à Paris, sixième arrondissement, le qua- torze Février mil huit cent soixante-dix-meuf; fils de Antoine GAUDINAT, et de Frangoise Martine JOLY - époux décédés - Epoux de Marie Marthe MAROGER. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cen't cinquante-trois, nouf heures, sur la déclaration de André MARCHAND, quarante-quatre ans, représentant de commerce, 3, rue Lequesne à Nogent-sur-Marne (Seine), gendre du défunt, qui, Lecture faite, a, signé avec NOUS, Louis Hen- ry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. andre Marchand lesment Le vingt-cing Maigmil neuf cent cinquante-trois, vers sept heures quinze minutes, est décédée, au domici le conjugal, 183, rue Saint-Denis, Jeanne Rosalie MONT-VIGNIER, couturière, née à Noisiel (Seino-st-Mar- n°), le seize Novembre mil huit cent quatre-vingt; fille de Jos eph MONT-VIGNIER, et de Marie Louise **** PAUCONNET - époux décédés - Epouse de Louis Lucien DAPREMONT. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent *** cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trent,-huit ans, ampLoyé, 4, *** rue des Petits Peres', qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de, 1& * légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Lasis desment MAIRIE DU IV° ART. - : Le sept Mai mil nour cent cinquante-trois, trois heures, est décédée, I, Place du Parvis, Marie Léontine VITEL, née à Paris, deuxieme arrondissement. le vingt-un novembre mil huit cent * S oixante-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 53, rue Réaumur; fille, de Léon VITEL, et de Anna *** ROBERT - époux décédés, - Célibataire - Dressé le sept. Mai Mil neuf cent cinquants-trois, quinze heures ,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place da Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de. Guerre et de la Médaille de le Résistance *** Frengaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neuf Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf stefe heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi de Paris. desiment MAIRTR III IV ART. -: Le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, est décédé, I, Place du Parvis, Paul FOREST, né à Bayorne (Basses 'yprénées), le 'quinze Octobre mil huit cent soixante-sept, * sans profession, domicilié a Paris, 12, rue des Petits Carreaux; fils de Jean FOREST, et de Marie CONAT- époux décédés - Epoux de Rachel Julie BRIFFAUT. - Dressé le mil neuf cent cinquante-trois,dix-- sept heures vingt, sur la déclamation de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Pl'ace du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé daille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf Mai mil neuf cent* d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion *** lunnity Le vingt-deux mai mil neur cent inquante-trois-NOUS avons constaté le décès paraissant remonter an vingt quatre heures, da Berthe Eugénie CARRE, domiciliée 27, rue Beauregard, sans profession, née à Deauville, (calvãdos), le dix-huit Juillet mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Arsene Emile CARRE, et de **** Léonie Rose Analse RICARD - époux décédés - Célib&taire.- Le corps a été trouvé-au domiciLe de la défun- t.. Dressé le vingt-trois Mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, esur le déclaration de Charles Duval, cinquante ans, employé, 208, Avenue Daumosnil, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Harks Durulf demint Le vingt-quatre Mai mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures; est décédée, en son domicile, 9, rue de la Villé Neuve, Marie Jeanne NICOUD, sans profession, née Paris, onziqme arrondissement, le vingt-qua- tre Juillet mil huit cent soixante-neuf; fille de Marc Clément NICOUD, et de Julie Stéphanie CASSET, *** époux décédés - Veuve de Fernand Henri CARLIER. - Dressé le vingt-einq Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fernande DENIS, née CARLIER, soixante-un ans, Secré-- taire, 149, rue Montmartre, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry **** Amand LESUEUR, Officier de La Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. tenis nie barlier limenit Le vingt-s! mai mil neuf cent cincuante-trois, seize heures, est décédé, au domicile conjugal, 30, rues des Jeunsurs, Auguste Francis-GAUDINAT, employé de commerce, né à Paris, sixième arrondissement, le qua- torze Février mil huit cent soixante-dix-meuf; fils de Antoine GAUDINAT, et de Frangoise Martine JOLY - époux décédés - Epoux de Marie Marthe MAROGER. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cen't cinquante-trois, nouf heures, sur la déclaration de André MARCHAND, quarante-quatre ans, représentant de commerce, 3, rue Lequesne à Nogent-sur-Marne (Seine), gendre du défunt, qui, Lecture faite, a, signé avec NOUS, Louis Hen- ry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. andre Marchand lesment Le vingt-cing Maigmil neuf cent cinquante-trois, vers sept heures quinze minutes, est décédée, au domici le conjugal, 183, rue Saint-Denis, Jeanne Rosalie MONT-VIGNIER, couturière, née à Noisiel (Seino-st-Mar- n°), le seize Novembre mil huit cent quatre-vingt; fille de Jos eph MONT-VIGNIER, et de Marie Louise **** PAUCONNET - époux décédés - Epouse de Louis Lucien DAPREMONT. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent *** cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trent,-huit ans, ampLoyé, 4, *** rue des Petits Peres', qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de, 1& * légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Lasis desment MAIRIE DU IV° ART. - : Le sept Mai mil nour cent cinquante-trois, trois heures, est décédée, I, Place du Parvis, Marie Léontine VITEL, née à Paris, deuxieme arrondissement. le vingt-un novembre mil huit cent * S oixante-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 53, rue Réaumur; fille, de Léon VITEL, et de Anna *** ROBERT - époux décédés, - Célibataire - Dressé le sept. Mai Mil neuf cent cinquants-trois, quinze heures ,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place da Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de. Guerre et de la Médaille de le Résistance *** Frengaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neuf Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf stefe heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi de Paris. desiment MAIRTR III IV ART. -: Le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, est décédé, I, Place du Parvis, Paul FOREST, né à Bayorne (Basses 'yprénées), le 'quinze Octobre mil huit cent soixante-sept, * sans profession, domicilié a Paris, 12, rue des Petits Carreaux; fils de Jean FOREST, et de Marie CONAT- époux décédés - Epoux de Rachel Julie BRIFFAUT. - Dressé le mil neuf cent cinquante-trois,dix-- sept heures vingt, sur la déclamation de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Pl'ace du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé daille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf Mai mil neuf cent* d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion *** lunnity 