tronte A S Dans la nuit du vingt-trois au vingt-quatre aout mi 1 neuf cent cinquante-trois, à une heure inconnue du * déclarant, est décédée, én son, domi. cile, 7, rue, Chabanais, Louise Jeanne CHANSEL, (s ans profession née à Paris, cinquième arrondissement, le di : Juillet mil huit cent soi xante-douze; fille de Guillaume CHANSEL, et de Louise FAURE - époux décédés - Célibateire - Dressé le, vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, dix, heures, sur la déclarati on de Georges LANDIER, treNte-huit ans, employé, 4, Rue des Petits Pères, *** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Clasin AGeorge 6 MAIRIE DE BISCAROSSE (LANDES), -: Le trois aout Mil neuf cent cinquante-trois, NOUS avons constaté le dé-- ces qui paraissait remonter à ce jour vers quinze heures trente environ de Edouard Waldermar VON HOLTEN,* Directeur de Restaurant, né le seizé Mars mil huli cent quatre-vingt-d1; à Fribourg (Suísse), donicilié * 26, rue du Quatre Septembre à Paris, deuxième arrondissement; fils de Walther John William VON HOLTEN, ** et de Anne Mari e MOEHR, s on épouse, décédés - Epoux de Marie Félicie marguérite VARNIER. - Dressé le qua-- tre aout mil neuf cent cinquante-trois sur la déclarati on qui nous a été fáite. Après lecture, les com--- parants ont signé avec NOUS, Raoul TRISCOS, Mai re de BISCARROSSE. - (Suivent les signatures). - Transcrit * le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, di x heures di x minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire--- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGergan mb 1 Le vingt-sept aout mil neuf eent eimquante-trois, sei ze heures, est décédé au domicile conjugal, 87, *** rue Réaumur, Elie Daniel HUET, gargon ,de restaurant, né à Saint-Georges-des-Sept-Voies (Maime-et-Loire) le trente-un Mai mil huit cent quatre-vingt-di x-huit; fils de Augustin HUET et de Léontine BELIN - époux décédés - Veuf, en premières noees, de Marie Emilienne' DANVEL - Epoux, en secondes noees, de Luei a ***** EICHENLAUB. - Dress é le vingt-huit Aout mil 'neuf cent einquante-trois, quinze heures, ,sur la déclarati on de Ge orges LANDIER, trente-huit ans, empLoy6,4, rue des Petits Peres, qui, ,lecture faite, a signé avec NOUS,# André Maire-Adjofnt du deuxieme arrondiss'ement de Paris. Alcorgn Dans. la nuit du vingt-neuf au trente aout mil neuf eent einquante-trois, à une heure inconnue du décla-- rant, est décédée, en s on domicile, 4, rue d' 'Alexandrie, Louise Claire Eglantine BERTHON, concierge, née à Mézieres-en-Brenne (Indre), le quatorze septembre mil huit cent o xante-dix-sept; fille de Léonee *** Jean Baptiste BERTHON st de Marie Céline BERTRAND - époux décédés - Célfbataire - Dress é le premier Sep- tembre mil neuf cent einquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, treNte-huit * ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec nous, André GEORGIN, Mai re Adjoint du deuxionm arrondissement de Paris. chauier AGiorq Dans la nuit du trente-un aout au premier Septembre mil neuf cent einquante-trois a une heure inconnue "du déclarant, est décédée, au domicile conjugal, Marle Amandine RIVIÈRE, ans professi on, née a Longe- ville (Haute-Marne), le six juin mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Pierre Marius RIVIERE et de *** Marie Delphina PARRIQUE - époux décédés - Epouse de Pierre DARAUX. - Dress le deux septembre mil neuf *** e ent einquante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Arthur LEVASSEUR, cinquante-deux ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxi ome arrondissement de Paris. Aswamme AGergm Le premier Septembre mil neuf cent cinquante-trois, à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en * son domicile, 27, Boulevard Poissonnière, Joséphine RICARD, Concierge, née a MUSTAPHA (ALGER), le vingt- neuf septemb,re mil huit esnt quatre-vingt-huit; fille de et de, (Sans renseignements connus du **** déclarant) - Célibataire - Dressé le trois Septembre mi 1 neuf cent cinquante-trois, dix heures dix mi-- nutes, sur la déclaration de Edouard TARQUIS, quarante-hult ans, employé a la Société de Gérance de Pas- sy, 21, boulevard Delessert a Paris (XVI`), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. surguil AGonga tronte A S Dans la nuit du vingt-trois au vingt-quatre aout mi 1 neuf cent cinquante-trois, à une heure inconnue du * déclarant, est décédée, én son, domi. cile, 7, rue, Chabanais, Louise Jeanne CHANSEL, (s ans profession née à Paris, cinquième arrondissement, le di : Juillet mil huit cent soi xante-douze; fille de Guillaume CHANSEL, et de Louise FAURE - époux décédés - Célibateire - Dressé le, vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, dix, heures, sur la déclarati on de Georges LANDIER, treNte-huit ans, employé, 4, Rue des Petits Pères, *** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Clasin AGeorge 6 MAIRIE DE BISCAROSSE (LANDES), -: Le trois aout Mil neuf cent cinquante-trois, NOUS avons constaté le dé-- ces qui paraissait remonter à ce jour vers quinze heures trente environ de Edouard Waldermar VON HOLTEN,* Directeur de Restaurant, né le seizé Mars mil huli cent quatre-vingt-d1; à Fribourg (Suísse), donicilié * 26, rue du Quatre Septembre à Paris, deuxième arrondissement; fils de Walther John William VON HOLTEN, ** et de Anne Mari e MOEHR, s on épouse, décédés - Epoux de Marie Félicie marguérite VARNIER. - Dressé le qua-- tre aout mil neuf cent cinquante-trois sur la déclarati on qui nous a été fáite. Après lecture, les com--- parants ont signé avec NOUS, Raoul TRISCOS, Mai re de BISCARROSSE. - (Suivent les signatures). - Transcrit * le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, di x heures di x minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire--- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGergan mb 1 Le vingt-sept aout mil neuf eent eimquante-trois, sei ze heures, est décédé au domicile conjugal, 87, *** rue Réaumur, Elie Daniel HUET, gargon ,de restaurant, né à Saint-Georges-des-Sept-Voies (Maime-et-Loire) le trente-un Mai mil huit cent quatre-vingt-di x-huit; fils de Augustin HUET et de Léontine BELIN - époux décédés - Veuf, en premières noees, de Marie Emilienne' DANVEL - Epoux, en secondes noees, de Luei a ***** EICHENLAUB. - Dress é le vingt-huit Aout mil 'neuf cent einquante-trois, quinze heures, ,sur la déclarati on de Ge orges LANDIER, trente-huit ans, empLoy6,4, rue des Petits Peres, qui, ,lecture faite, a signé avec NOUS,# André Maire-Adjofnt du deuxieme arrondiss'ement de Paris. Alcorgn Dans. la nuit du vingt-neuf au trente aout mil neuf eent einquante-trois, à une heure inconnue du décla-- rant, est décédée, en s on domicile, 4, rue d' 'Alexandrie, Louise Claire Eglantine BERTHON, concierge, née à Mézieres-en-Brenne (Indre), le quatorze septembre mil huit cent o xante-dix-sept; fille de Léonee *** Jean Baptiste BERTHON st de Marie Céline BERTRAND - époux décédés - Célfbataire - Dress é le premier Sep- tembre mil neuf cent einquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, treNte-huit * ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec nous, André GEORGIN, Mai re Adjoint du deuxionm arrondissement de Paris. chauier AGiorq Dans la nuit du trente-un aout au premier Septembre mil neuf cent einquante-trois a une heure inconnue "du déclarant, est décédée, au domicile conjugal, Marle Amandine RIVIÈRE, ans professi on, née a Longe- ville (Haute-Marne), le six juin mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Pierre Marius RIVIERE et de *** Marie Delphina PARRIQUE - époux décédés - Epouse de Pierre DARAUX. - Dress le deux septembre mil neuf *** e ent einquante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Arthur LEVASSEUR, cinquante-deux ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire Adjoint du deuxi ome arrondissement de Paris. Aswamme AGergm Le premier Septembre mil neuf cent cinquante-trois, à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en * son domicile, 27, Boulevard Poissonnière, Joséphine RICARD, Concierge, née a MUSTAPHA (ALGER), le vingt- neuf septemb,re mil huit esnt quatre-vingt-huit; fille de et de, (Sans renseignements connus du **** déclarant) - Célibataire - Dressé le trois Septembre mi 1 neuf cent cinquante-trois, dix heures dix mi-- nutes, sur la déclaration de Edouard TARQUIS, quarante-hult ans, employé a la Société de Gérance de Pas- sy, 21, boulevard Delessert a Paris (XVI`), qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. surguil AGonga 