Trente-ring A 6 Le si X septembre mil neuf cent cimquante-trofs, deux heures, est décédée, 27, rue de Cléry, Pauline Léa BRUN, domiciliée a Paris, troisième arrondissement, 57, rue Meslay, employée de restaurant, née is Saint- Avre (Savoie), le dix-sept décembre mil neuf cent dix; fille de Eugene Etienne BRUN, et de céline Jeanne PRINAZ - époux décédés - Vouve, en premières noces, de Georges Noël Féli x CURTELIN - Épouse, en secondes noces, de Jean Charles Marie BUCHY. - Dressé lé sept septembre mil neuf cent einquante-trois, di X heures * quarante minutes, sur la déclaration de 1 (époux, trente-meuf`ams, employé de Banque, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. BUCHY year lessent * Le huit Septembre mil neuf cent eimquante-trois, onze heures quarante minutes, est décédée, au domicile * onjugal, 7, rue Rameau, Lucie Yvonne PETIT, Secrétaire, mée a Paris, arromdissement, le *** huit février mil neuf cent huit; fille de Auguste PETIT, et de Joséphine STOCK - époux décédés - Veuve, * en premières noees, de Jean Louis Victor GUIBON - Epouse, en secondes noces, de Claude FEDEGARI. - Dressé le neuf septembre mil neuf eent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclarati on de Christian GUIBON, *** vingt-trois ans, Compteur de Presse, 55, rue des Moines a Paris (XVII°); fils de la défunte, qui, ,lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du *** deuxi eme arrondissement de Paris. guibon Christian lecient 3 Vu la signifieati an NOUS le neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, I° d'un jugement ren-- du par la Chambre du Conseil du Tribunel Civil de la Seine, le dix-sepT avril mil neuf cent cinquante trois, enregistré, et 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code Civil, NOUS transcrivons ici le LO dispositif du dit jugement. "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: dit et déclare que le vingt-trois Juin mi 1 **** neuf cent quarante-trois, es,t décédé à Drancy (Seine) Majer Perce OBERMAJSTER, domicilié a Paris, deu xième arrondissement, 13, rue du Caire, né à Krasnik (Pologne), le vingt-quatre décembre mil neuf eent *** sept; fils de Jankel OBERMAJSTER et de Rojza Yenta 'GOLDNER - époux de Symcha KLAJER. - Dit que le présent lo jugement tiandra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera oppos able aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. CrdOnne la tramscripti on du dispositif du présent jugement sur les registres de de 1 'état-civil de la Mairie du deuxième arrondissement dre Paris." Tramscrit le neuf Septembre mil neuf cont cinquante-trois, quatorze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d' Hon- nour, laire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lement ) VILLE DE SAINT-MAUR-DES-FOSSÉS. - (SEINE) -:Le vingt-quatre &out mil neuf cent cinquante-trois huit heu-- res quinze, est décédée, 19, rue Paul Paillevé, PIETRINA PARTALINO, domiciliée a Paris, deuxieme arron-- dissement, 8, rue du Croissant, née a Cagliari (Italie), ,le dix juin mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de (sans renseignements comus du déclarant) - époux décédés - Veuve de Louis ****** OTTONELLO. - Dressé le jour susdit, dix heures trente, sur le déclarati on de Maurice BISSON, cinquante *** sept ans, représentant de commerce, 19, rue Paul Painlevé, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fran-- gois URBANI, Mairo de SAINT-MAUR, Chevalier de la Légi on d' Honneur, Croix de Guerre.-(Suivent les signa- tures). - Transcrit le neuf Septembre mil neuf cent cinquante-trd quatorze heures dix minutes, par *** -NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de- la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisse- ment de Paris. limew MAIRIE DU XIII ART, -: Le six, août mil neuf cent inquante-trois, zéro heure dix, est décédé, boulevard de 1 Hopital,83, Artin IBRANIAN, domicilié rue Montorgueil, 67, né à Comstantinople (Turquie) en, mil ** huit cent quatre-vingt-dix-sept, chauffeur de taxis; fils de Mardiro IBRANIAN, et de Mari em VARTIAN -- époux décédés - Epoux de Louise Marguerite Luci enne NIGGLE. - Dressé le sept aout mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé, boulevard de 1'Hô-- pital, 83, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice DUFOUR, Mai re-Adjoint du treizième arrondisse- ment de Paris. -(Suivent les signatures). - Transcrit le nouf septembre mil neuf cent cinquante-trois, *** quatorze heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de lá Légi on d Honneur, *** Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. luminof Trente-ring A 6 Le si X septembre mil neuf cent cimquante-trofs, deux heures, est décédée, 27, rue de Cléry, Pauline Léa BRUN, domiciliée a Paris, troisième arrondissement, 57, rue Meslay, employée de restaurant, née is Saint- Avre (Savoie), le dix-sept décembre mil neuf cent dix; fille de Eugene Etienne BRUN, et de céline Jeanne PRINAZ - époux décédés - Vouve, en premières noces, de Georges Noël Féli x CURTELIN - Épouse, en secondes noces, de Jean Charles Marie BUCHY. - Dressé lé sept septembre mil neuf cent einquante-trois, di X heures * quarante minutes, sur la déclaration de 1 (époux, trente-meuf`ams, employé de Banque, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. BUCHY year lessent * Le huit Septembre mil neuf cent eimquante-trois, onze heures quarante minutes, est décédée, au domicile * onjugal, 7, rue Rameau, Lucie Yvonne PETIT, Secrétaire, mée a Paris, arromdissement, le *** huit février mil neuf cent huit; fille de Auguste PETIT, et de Joséphine STOCK - époux décédés - Veuve, * en premières noees, de Jean Louis Victor GUIBON - Epouse, en secondes noces, de Claude FEDEGARI. - Dressé le neuf septembre mil neuf eent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclarati on de Christian GUIBON, *** vingt-trois ans, Compteur de Presse, 55, rue des Moines a Paris (XVII°); fils de la défunte, qui, ,lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du *** deuxi eme arrondissement de Paris. guibon Christian lecient 3 Vu la signifieati an NOUS le neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, I° d'un jugement ren-- du par la Chambre du Conseil du Tribunel Civil de la Seine, le dix-sepT avril mil neuf cent cinquante trois, enregistré, et 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code Civil, NOUS transcrivons ici le LO dispositif du dit jugement. "LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: dit et déclare que le vingt-trois Juin mi 1 **** neuf cent quarante-trois, es,t décédé à Drancy (Seine) Majer Perce OBERMAJSTER, domicilié a Paris, deu xième arrondissement, 13, rue du Caire, né à Krasnik (Pologne), le vingt-quatre décembre mil neuf eent *** sept; fils de Jankel OBERMAJSTER et de Rojza Yenta 'GOLDNER - époux de Symcha KLAJER. - Dit que le présent lo jugement tiandra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera oppos able aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. CrdOnne la tramscripti on du dispositif du présent jugement sur les registres de de 1 'état-civil de la Mairie du deuxième arrondissement dre Paris." Tramscrit le neuf Septembre mil neuf cont cinquante-trois, quatorze heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d' Hon- nour, laire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lement ) VILLE DE SAINT-MAUR-DES-FOSSÉS. - (SEINE) -:Le vingt-quatre &out mil neuf cent cinquante-trois huit heu-- res quinze, est décédée, 19, rue Paul Paillevé, PIETRINA PARTALINO, domiciliée a Paris, deuxieme arron-- dissement, 8, rue du Croissant, née a Cagliari (Italie), ,le dix juin mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de (sans renseignements comus du déclarant) - époux décédés - Veuve de Louis ****** OTTONELLO. - Dressé le jour susdit, dix heures trente, sur le déclarati on de Maurice BISSON, cinquante *** sept ans, représentant de commerce, 19, rue Paul Painlevé, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fran-- gois URBANI, Mairo de SAINT-MAUR, Chevalier de la Légi on d' Honneur, Croix de Guerre.-(Suivent les signa- tures). - Transcrit le neuf Septembre mil neuf cent cinquante-trd quatorze heures dix minutes, par *** -NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de- la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisse- ment de Paris. limew MAIRIE DU XIII ART, -: Le six, août mil neuf cent inquante-trois, zéro heure dix, est décédé, boulevard de 1 Hopital,83, Artin IBRANIAN, domicilié rue Montorgueil, 67, né à Comstantinople (Turquie) en, mil ** huit cent quatre-vingt-dix-sept, chauffeur de taxis; fils de Mardiro IBRANIAN, et de Mari em VARTIAN -- époux décédés - Epoux de Louise Marguerite Luci enne NIGGLE. - Dressé le sept aout mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé, boulevard de 1'Hô-- pital, 83, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice DUFOUR, Mai re-Adjoint du treizième arrondisse- ment de Paris. -(Suivent les signatures). - Transcrit le nouf septembre mil neuf cent cinquante-trois, *** quatorze heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de lá Légi on d Honneur, *** Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. luminof 