Le di X=neuf aout mil neuf cent cinquante-trois dix heures trente, est décédé, au domicile conjugal, 12 rue Saint-Denis, Jozef KETZ, sans profession, né a Miele (Pologne), le vingt-sept mai mil huit cent sof xante quatorze; fils de Jachena KETZ, et de Necha STEINREICH - époux décédés - Epoux de Sara STIMLÉR. Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclarati on de André DINTZER, 1 quarante-quatre ans, employé, 24, rueNotre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, * "André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. sunty AGergan MINISTÈRE, DES ANCIENS COMBATTANTS. -: L an mil neuf cent cinquante-deux, en février, est décédé "MORT ** POUR LA FRANCE" en captivité, camp 15, Indochine, FOURCADE Jean PasCal, soldat, au 8eme Bataillon de *** parachutistes coloniaux, né le vingt-quatre mai mil neuf cent vingt-sept à La Rochelle (Charente-Mariti ne), domicilié en dernier lieu 55, rue de Cléry a Paris, deuxième arrondissement; fils der VinCent, ac- tuellement décédé, et de Alice GUIGUENAUD, sa veuve - célibataire - Le présent acte a été dressé par ** NOUS, Jean Aléxandre FURET, Intendant Militaire de 2eme classe, Officier de 1 état-Civil au Ministère * des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris le vingt-trds Juillet mil neuf cent cinquante- trois, conformément aux dispositions de 'Ordonnance N° 45-320 du 3 Mars 1945 modifiée par la loi du 10 Mai 1946 et sur la base des éléMents d 'informati on figurant au dossier n° 637.919 qui nous & été présen- té ce meme jour. - L'officier d'état-civil, signé : FURET. - Transcrit le vingt aout mi 1 neuf cent cin- quante-trofs, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du- deuxi eme arrondissemer de Paris. AGeorgi PARIS - MAIRIE, DU IV° ART. -:Le sept aout mil neuf cent cinquante-trois, onze_heures, est décédée, I, ** Place, du Parvis, Marie Ursule BINGLER, née a Kembs (Haut-Rhin), le douze mai mi hui t cent si xante-cir sans profession fille de Louis BINGLER et de Marie Ursule RUNELIN - époux décédés - Veuve de Alexandre Jean Pierre GRAND. La défunte doniciliée rue d' Aboukin 122. - Dressé le hui t aout mil neuf cent cinquant trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place da Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement d Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de G uerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Sulvent les signatures) - Transcrit le vingt-un acut mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjodnt du deuxi ome- arronsi ement de Paris. Aleogq MAIRIE DU 'IV' ART.-Le trois aout wil neuf cent einquante-trois, treize heures quinze, est décédée, I, Place du Parvis, Mari& IrMa Berthe BRUN, née à Cambron (Somme), le dix-sept Octobre mi 1 neuf cent vingt cinq, tacheuse, domiciliée à Paris, I, rue Chenier; fille de ProsPer Louis Frangois BRUN, marchand De # chevaux, et de Jeanne Reine SAVARY, son épouse, sans professi on, doniciliés à Cambron (Somme) - Céliba- taire - Dressé le quatre aout mi 1 neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, I, Place du ParVis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, ** Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, chevalier de la Légi on d Honneur, décoré de la Médaille Miltaire dé la Croix dé Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Sui vent les si- gnatures) - Transcrit le vingt-un aout mi) neuf cent cinquante-trois, neuf heures, dix minutes, par NOUE André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi ome arrondissement de Paris. A-geoqg MAIRIE DU IV° ART.. Le quinze juillet Mil neuf cent cinquante-trds, neuf heures, est décédé, I, Place du Parvis, Ernest BUCHS, né à Paris, arrondissement, le dix-huit décembre ml] huit cent quatre- vingt-quinze, couvreur, donicilié à Paris, 62, rue de Cléry; fils de Sophie Emma BUCHS, sans autres rer seignements' connus du déclarant. - Divorcé de Amélie Rose GUENÉ. - Dressé-le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-trois, seizé heúres trente, sur la' déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, *** employé, I, Place^ du Parvis, qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar-- rondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militairen de la Croix * de-Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Sui vent les signatures). - Transcri t le vingt- un sout mi neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoir du deuxieme arrondissement de Paris. Alongi Le di X=neuf aout mil neuf cent cinquante-trois dix heures trente, est décédé, au domicile conjugal, 12 rue Saint-Denis, Jozef KETZ, sans profession, né a Miele (Pologne), le vingt-sept mai mil huit cent sof xante quatorze; fils de Jachena KETZ, et de Necha STEINREICH - époux décédés - Epoux de Sara STIMLÉR. Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclarati on de André DINTZER, 1 quarante-quatre ans, employé, 24, rueNotre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, * "André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. sunty AGergan MINISTÈRE, DES ANCIENS COMBATTANTS. -: L an mil neuf cent cinquante-deux, en février, est décédé "MORT ** POUR LA FRANCE" en captivité, camp 15, Indochine, FOURCADE Jean PasCal, soldat, au 8eme Bataillon de *** parachutistes coloniaux, né le vingt-quatre mai mil neuf cent vingt-sept à La Rochelle (Charente-Mariti ne), domicilié en dernier lieu 55, rue de Cléry a Paris, deuxième arrondissement; fils der VinCent, ac- tuellement décédé, et de Alice GUIGUENAUD, sa veuve - célibataire - Le présent acte a été dressé par ** NOUS, Jean Aléxandre FURET, Intendant Militaire de 2eme classe, Officier de 1 état-Civil au Ministère * des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris le vingt-trds Juillet mil neuf cent cinquante- trois, conformément aux dispositions de 'Ordonnance N° 45-320 du 3 Mars 1945 modifiée par la loi du 10 Mai 1946 et sur la base des éléMents d 'informati on figurant au dossier n° 637.919 qui nous & été présen- té ce meme jour. - L'officier d'état-civil, signé : FURET. - Transcrit le vingt aout mi 1 neuf cent cin- quante-trofs, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du- deuxi eme arrondissemer de Paris. AGeorgi PARIS - MAIRIE, DU IV° ART. -:Le sept aout mil neuf cent cinquante-trois, onze_heures, est décédée, I, ** Place, du Parvis, Marie Ursule BINGLER, née a Kembs (Haut-Rhin), le douze mai mi hui t cent si xante-cir sans profession fille de Louis BINGLER et de Marie Ursule RUNELIN - époux décédés - Veuve de Alexandre Jean Pierre GRAND. La défunte doniciliée rue d' Aboukin 122. - Dressé le hui t aout mil neuf cent cinquant trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place da Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement d Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de G uerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Sulvent les signatures) - Transcrit le vingt-un acut mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjodnt du deuxi ome- arronsi ement de Paris. Aleogq MAIRIE DU 'IV' ART.-Le trois aout wil neuf cent einquante-trois, treize heures quinze, est décédée, I, Place du Parvis, Mari& IrMa Berthe BRUN, née à Cambron (Somme), le dix-sept Octobre mi 1 neuf cent vingt cinq, tacheuse, domiciliée à Paris, I, rue Chenier; fille de ProsPer Louis Frangois BRUN, marchand De # chevaux, et de Jeanne Reine SAVARY, son épouse, sans professi on, doniciliés à Cambron (Somme) - Céliba- taire - Dressé le quatre aout mi 1 neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, I, Place du ParVis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, ** Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, chevalier de la Légi on d Honneur, décoré de la Médaille Miltaire dé la Croix dé Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Sui vent les si- gnatures) - Transcrit le vingt-un aout mi) neuf cent cinquante-trois, neuf heures, dix minutes, par NOUE André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi ome arrondissement de Paris. A-geoqg MAIRIE DU IV° ART.. Le quinze juillet Mil neuf cent cinquante-trds, neuf heures, est décédé, I, Place du Parvis, Ernest BUCHS, né à Paris, arrondissement, le dix-huit décembre ml] huit cent quatre- vingt-quinze, couvreur, donicilié à Paris, 62, rue de Cléry; fils de Sophie Emma BUCHS, sans autres rer seignements' connus du déclarant. - Divorcé de Amélie Rose GUENÉ. - Dressé-le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-trois, seizé heúres trente, sur la' déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, *** employé, I, Place^ du Parvis, qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar-- rondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militairen de la Croix * de-Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Sui vent les signatures). - Transcri t le vingt- un sout mi neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoir du deuxieme arrondissement de Paris. Alongi 