Le onze décembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée, en son domicile, 7, rue Fraz se, Luci Loui se RENCHET, sans profession, née a Besangon ( Boubs), le ,trois avril mil hui cent s,01 xar huit; fille de Frangois RENCHET et de -Rosalie JAYET - époux décédés - Célibatai re - Dressé le douze, o cembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges LANDIY employé,4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signe avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier ( La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxième arrondisser de Paris. Lawser MAIRIE BU XV° ART. -: Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédée, 33, Olivier de Serres, Berthe DE GEYTER, née a Rouez (Sarthe), le vingt-si x Septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, commergante, domiciliée à Paris, deuxieme, arrondissement, 35, avenue de 1 'opéra; fille Victor DE GEYTER ET DE Victorine Augustine CAHOREAU - époux décédés. - Epouse de Jean Achille FAURE. - * Dressé le vingt-deux Novembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures cinquante minutes, sur la déc rati on de Paul PECQUEUR, cinquante=cing ans, employé, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinzi eme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatur Transcrit le quinze décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de-la Résistance, Maire-Adjoint du deuxLeme arrondissement de Paris. Julney Le quatorze décembre mil neuf cent cinquantestrois, onze heurés, est décédée, en s on domicile, 7, rue Lelong, Bl'anche Céline VAUTIER, brodeuse, née a Paris, cinquième arrondi ssement, le trente JanVier mi 1 huit cent cinquante-neuf; fille de Gabriel VAUTIER et de Marie Victoire Bi anora RESSONCOURT - époux dé dés. - Veuve de Joseph CASEAU. - Bressé le quinze décembre mi 1 neuf cent cinquante-trois, onze heures, s la déclaration de Georges André GAUDET, trente ans, agent de recouvrement a la Paierie Générale de la ne, petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de.1 Légle on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement Paris. Le déclarant est domicilié 28, faulh Jlling Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-trois, zéro heu.re trente minutes, est décédée, en son domi c. 84, rue de Cléry, Henriette BOUVIER, concierge, née a Pantin (Seine), le vingt-neuf décembre mi 1 hui t quatre-vingt-huit; fille de Edouard Louis BOUVIER et de Emma Joséphine Félicité FRANCOIS - époux décédi Divorcée, en premières noces, de Fernand TOURNEMOL. - Veuve, en secondes noces, de Paul Antoine GUYONNE Bressé le jour susdit, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Hélene TOURNEMOL, quarante ans, 1 nucure, 84, rue de Cléry, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules- DELRII Officier de la Légi on d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. tournanol Velnes Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, au de cile conjugal, 3, rue d' Alexandrie, Lucien Emile NOEL, sans professi or né à Montfermeil (Seine-et-ols le trois avril mil huit cent dixante-dix; fils de Victor Ernest NOEL et de Elvire SIMON - époux décédé Divorcé, en premières noces, de Catherine Loui se FERRARI - Epoux, en secondes noces, de Anne Julie DUBO Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclarati on de Léon BICKAR! quarante=si x ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistanve, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Prochars July Le onze décembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée, en son domicile, 7, rue Fraz se, Luci Loui se RENCHET, sans profession, née a Besangon ( Boubs), le ,trois avril mil hui cent s,01 xar huit; fille de Frangois RENCHET et de -Rosalie JAYET - époux décédés - Célibatai re - Dressé le douze, o cembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges LANDIY employé,4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signe avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier ( La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxième arrondisser de Paris. Lawser MAIRIE BU XV° ART. -: Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédée, 33, Olivier de Serres, Berthe DE GEYTER, née a Rouez (Sarthe), le vingt-si x Septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, commergante, domiciliée à Paris, deuxieme, arrondissement, 35, avenue de 1 'opéra; fille Victor DE GEYTER ET DE Victorine Augustine CAHOREAU - époux décédés. - Epouse de Jean Achille FAURE. - * Dressé le vingt-deux Novembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures cinquante minutes, sur la déc rati on de Paul PECQUEUR, cinquante=cing ans, employé, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinzi eme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatur Transcrit le quinze décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de-la Résistance, Maire-Adjoint du deuxLeme arrondissement de Paris. Julney Le quatorze décembre mil neuf cent cinquantestrois, onze heurés, est décédée, en s on domicile, 7, rue Lelong, Bl'anche Céline VAUTIER, brodeuse, née a Paris, cinquième arrondi ssement, le trente JanVier mi 1 huit cent cinquante-neuf; fille de Gabriel VAUTIER et de Marie Victoire Bi anora RESSONCOURT - époux dé dés. - Veuve de Joseph CASEAU. - Bressé le quinze décembre mi 1 neuf cent cinquante-trois, onze heures, s la déclaration de Georges André GAUDET, trente ans, agent de recouvrement a la Paierie Générale de la ne, petit-fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de.1 Légle on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement Paris. Le déclarant est domicilié 28, faulh Jlling Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-trois, zéro heu.re trente minutes, est décédée, en son domi c. 84, rue de Cléry, Henriette BOUVIER, concierge, née a Pantin (Seine), le vingt-neuf décembre mi 1 hui t quatre-vingt-huit; fille de Edouard Louis BOUVIER et de Emma Joséphine Félicité FRANCOIS - époux décédi Divorcée, en premières noces, de Fernand TOURNEMOL. - Veuve, en secondes noces, de Paul Antoine GUYONNE Bressé le jour susdit, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Hélene TOURNEMOL, quarante ans, 1 nucure, 84, rue de Cléry, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules- DELRII Officier de la Légi on d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. tournanol Velnes Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, au de cile conjugal, 3, rue d' Alexandrie, Lucien Emile NOEL, sans professi or né à Montfermeil (Seine-et-ols le trois avril mil huit cent dixante-dix; fils de Victor Ernest NOEL et de Elvire SIMON - époux décédé Divorcé, en premières noces, de Catherine Loui se FERRARI - Epoux, en secondes noces, de Anne Julie DUBO Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclarati on de Léon BICKAR! quarante=si x ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la résistanve, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Prochars July 