MAIRIE DU IV , ART.-:Le dix Juillet mil neuf cent einquante-trois, treize heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Juliette PILLÁS, née a Pithiviers (Loiret), le vingt-einq juillet mil huit cent quate vingt-deux, s'ans profession, eili'ée à Paris, '148, rue Saint-Denis; fille de Louis Jean Pierre PILL et de Louise Isabelle Alphonsine GAUTHIER - époux décédés - - Dressé le douze Juillet mil cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatro ans, emplo I, Place du Parbis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mairb du quatrieme arrondi sseme de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et la Médaille de 'la Résistance Frangaise.' les signatures). - Transcrit le onze Septembre mil neu cent cinquante-trofs, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d' Honneu laine-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. lement MAIRIE DU IV°, ART.. -: Le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, sei heures trente, est décédé, I Place du Parvis, Emile BALTASSAT, né à Chone Bourg (Suisse) le neuf Janvier mil huit cent soi xante-se sans profession, domicilié à Paris, 96, rue Montergueil; fils de Sylvain Frangois BALTASSAT, et de Cat rine SERRE - époux décédés - Epoux de sans renseignement. - Dressé le deux aout mil neuf cent cinqu trois, quatorze heures di x, sur la déclaration de Luci en GUILOINEAU, quarante-quatre iams, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, MOULY, Maire du quatriome arrondissement Paris, .Chevalier de la Légio d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze Septembre mil neuf c cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion * d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxiqme- arrondissement de Paris. leneuf MAIRIE DU IV° ART. Le i x-neuf aout MI neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cing, es décédée, I, Place du Parvis, -Marie Claire BOUCHÉ, née a Lamarche (Vosges), le cinq Juin mil huit cent of xante-onze sans profession, doniciliée a Paris, 13, rue Besuregard; fille de Ernest BOUCHÉ, et de Caroline GOUTHIERE - époux décédés - Veuve de Jean-François LALEVÉE. - Dreasé Le vingt Aout mil neuf ce cimquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employ I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrielde arrondiss eme de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militairej de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent - les signatures), - Transcrit le onze Septembre mil neu cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Hemry Amand LESUEUR, Officier de lá Légi on d' Honneur, Maire-Adjolnt du deuxième arrondissement de Paris. leving MAIRIE DU XIV° ART.-:Le premier septembre mil nouf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, es décédé rue Pierre Larousse,I, Clémentine GRANDSART, doniciliée rue des Petits Carreaux,10, née à Vendi n-le-Vi (Pas-de-calais), le vingt-un Octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, confectionneuse: Tille de Henri GRANDSART et de Adeline MONIEZ - époux décédés -, Epouse de Fernand Gustave BEZIERS. - Dressé le trois Se tembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarar deux ans, quployé,182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint at Maire du arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio d' Honneur. =(Suivent les signatures Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, per NOUS, Louis Henry, Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d Honneur, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris MAIRIE DU XIV ART. -: Le vingt aout mil neuf cent einquante-trois; vingt heures trente, est decides, 66 rue des Plantes, Auguste Henri PINEL, domicilié 21 rue des Petits Carreaux, mé à Paris, dix-meuvi eme ai rondissement de Paris, le dix-huit Octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, tablettier; fils de Xavier Pierre PINEL et de Louise Thérese THÉVENET - époux décédés - Epoux de Marguerite Emilienne RESSON**-DRe sé le vingt-deux aout mil neuf cent Inquante-trois, dix heures quarante, sur la déclarati on de Louis * CASTEL, quarante-huit ans, employé, 48, rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille ** OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-troid, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris, lement MAIRIE DU x° ART. - : Le quatre septembre mil' neuf cent d quante-trois, vingt-heures quinze, est décédé -2, Place du Docteur Alfred Fournier, Nicole Marie-France BAJEOT, née à Paris, quatorzieme le trois mai mil nouf cent cinquante-trois, dond ciliée chez ses pere et mere à Paris, deuxi eme arrondis sement,57, rue Greneta. - Fille de Henri Joseph Mari e BAJEOT, ouvrier spécialisé et de Germaine Mathurir Marie GICQUEL, sans profession, son épouse. - Dressé le six septembre mil neuf cent heures, sur la déclarati on de René GIRAUDON, trente-trois ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred-Four mier, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Eti erne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du arrondisse- ment de Paris.-(Suivent les signatures), - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-trois, di heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. lesuent MAIRIE DU IV , ART.-:Le dix Juillet mil neuf cent einquante-trois, treize heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Juliette PILLÁS, née a Pithiviers (Loiret), le vingt-einq juillet mil huit cent quate vingt-deux, s'ans profession, eili'ée à Paris, '148, rue Saint-Denis; fille de Louis Jean Pierre PILL et de Louise Isabelle Alphonsine GAUTHIER - époux décédés - - Dressé le douze Juillet mil cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatro ans, emplo I, Place du Parbis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mairb du quatrieme arrondi sseme de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et la Médaille de 'la Résistance Frangaise.' les signatures). - Transcrit le onze Septembre mil neu cent cinquante-trofs, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d' Honneu laine-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. lement MAIRIE DU IV°, ART.. -: Le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, sei heures trente, est décédé, I Place du Parvis, Emile BALTASSAT, né à Chone Bourg (Suisse) le neuf Janvier mil huit cent soi xante-se sans profession, domicilié à Paris, 96, rue Montergueil; fils de Sylvain Frangois BALTASSAT, et de Cat rine SERRE - époux décédés - Epoux de sans renseignement. - Dressé le deux aout mil neuf cent cinqu trois, quatorze heures di x, sur la déclaration de Luci en GUILOINEAU, quarante-quatre iams, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, MOULY, Maire du quatriome arrondissement Paris, .Chevalier de la Légio d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze Septembre mil neuf c cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion * d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxiqme- arrondissement de Paris. leneuf MAIRIE DU IV° ART. Le i x-neuf aout MI neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cing, es décédée, I, Place du Parvis, -Marie Claire BOUCHÉ, née a Lamarche (Vosges), le cinq Juin mil huit cent of xante-onze sans profession, doniciliée a Paris, 13, rue Besuregard; fille de Ernest BOUCHÉ, et de Caroline GOUTHIERE - époux décédés - Veuve de Jean-François LALEVÉE. - Dreasé Le vingt Aout mil neuf ce cimquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employ I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrielde arrondiss eme de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militairej de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent - les signatures), - Transcrit le onze Septembre mil neu cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Louis Hemry Amand LESUEUR, Officier de lá Légi on d' Honneur, Maire-Adjolnt du deuxième arrondissement de Paris. leving MAIRIE DU XIV° ART.-:Le premier septembre mil nouf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, es décédé rue Pierre Larousse,I, Clémentine GRANDSART, doniciliée rue des Petits Carreaux,10, née à Vendi n-le-Vi (Pas-de-calais), le vingt-un Octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, confectionneuse: Tille de Henri GRANDSART et de Adeline MONIEZ - époux décédés -, Epouse de Fernand Gustave BEZIERS. - Dressé le trois Se tembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarar deux ans, quployé,182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint at Maire du arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio d' Honneur. =(Suivent les signatures Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, per NOUS, Louis Henry, Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d Honneur, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris MAIRIE DU XIV ART. -: Le vingt aout mil neuf cent einquante-trois; vingt heures trente, est decides, 66 rue des Plantes, Auguste Henri PINEL, domicilié 21 rue des Petits Carreaux, mé à Paris, dix-meuvi eme ai rondissement de Paris, le dix-huit Octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, tablettier; fils de Xavier Pierre PINEL et de Louise Thérese THÉVENET - époux décédés - Epoux de Marguerite Emilienne RESSON**-DRe sé le vingt-deux aout mil neuf cent Inquante-trois, dix heures quarante, sur la déclarati on de Louis * CASTEL, quarante-huit ans, employé, 48, rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Camille ** OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-troid, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de La Légi on d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris, lement MAIRIE DU x° ART. - : Le quatre septembre mil' neuf cent d quante-trois, vingt-heures quinze, est décédé -2, Place du Docteur Alfred Fournier, Nicole Marie-France BAJEOT, née à Paris, quatorzieme le trois mai mil nouf cent cinquante-trois, dond ciliée chez ses pere et mere à Paris, deuxi eme arrondis sement,57, rue Greneta. - Fille de Henri Joseph Mari e BAJEOT, ouvrier spécialisé et de Germaine Mathurir Marie GICQUEL, sans profession, son épouse. - Dressé le six septembre mil neuf cent heures, sur la déclarati on de René GIRAUDON, trente-trois ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred-Four mier, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Eti erne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du arrondisse- ment de Paris.-(Suivent les signatures), - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-trois, di heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. lesuent 