MAIRIE DU IV ART.-: Le premier Juillet mil neuf eent einquante-treis, d x-huit heures di x, est décédé I, Place du Parvis, Hélene Suzarne Charlette LESUEUR, née a Lendinières (Seine-Inférieure), 16 vingtr- neuf Juillet mil huit cent quatre-vingt-di x-sept, sans prefession, domiciliée à Paris, 255, rue Saint- Denis; fille de Frangeis Racul LESUEUR, et de Augustine Eugénie GONAS - époux décédés - Epouse de Jo-- seph Augustin BOUCLET. - Dressé le deux juillet mil neuf cent einquante-treis, quaterze heures trente, sur la déclarati on de Luci en GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lectur faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri que arrendissement de Paris, Chevalier de la Légi H'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit Juillet mil neuf cent einquante-treis, neu heures, par NOUS, Paul Jeseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrendissement de Paris. Checked Le treize juillet mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente minutes, est decedee, 2 rue a' Ale drie, Ange le YAGOUD, sans profession, domiciliée a Paris, 4'rue Saint Etienne du Mont (5°) née a Cons- tantinople (Turquie) le en mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Manuel YAGOUD et de Narthoutie veuve de Yervant PAPAZIAN. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la d claration de Jean Ballard, vingt-sept ans, employé, 114 Route à Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Balland Schorking be dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures trente minutes, est décédé au domic le conjugal, 4 rue Bachaumont, Alfrede MOULIN, tailleur, né a Loroux-Bottereau (Loire-Inférieure) le ** vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Pierre MOULIN et de Jeanne OLIVIER, époux a cédés; époux de Henriette Joséphine GRÉGOIRE. Dreasé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-trois, ** treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de lépouse du déefunt, couturiere, qui, lecture fai a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Grigone funnenalation Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-trois onze heures trente minutes, est décédé au domicile c jugal, 18-rue de Turbigo, Pierre Ferdinand Paul Valérie MEZEL, sans profession, né a Saint-Loubes (Giroz de) le neuf décembre mil huit ment soixante-treize; fils de Jean Isidore MEZEL et de Catherine LOETigia GONNIN, époux décédés; veuf en premieres noces de Léonie Gabrielle Alexandrine LUGARDE; époux en seconde noces de Valentine Julie Louise CHENU. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, neui heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marce 1 Zammaretti, cinquante-sept ans, ommergant, 16 r Charles Divry a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du, deuxie me arrondissement /de Paris. L@ vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est aeceae en son domicile, 49 rue Mor torgueil, Alexandre SIMON, sans profession, né a Gerstheim (Bas-Rhin) le vingt-trois mars mil huit cent soixante-seize; fils de Judas SIMON et de Fanny WEIL, époux décédés; veuf de Babette Berthe IGELHEIMER. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaratic de Lucienne Schneeberg, cinquante-six ans, employée, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faite, a signé avec'Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Schneeberg School le vingt-neni juillet mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 1) rue des Petits Carreaux, Marie Victorine GENTY, sans profession, née à Saint-Laurent (Creuse) le trente un mai mil huit cent quatre-vingt-douze; fille dé Etienne' GENTY et de Marie LAURENT, époux décédés; veur de Antoine Silvain MICHAUD. Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-trois neuf heúres cin-- quante minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Auber-- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Payl Joseph OLIVE, Mairg-Adjoint du deuxieme arrondis- sement de Paris. Acerassents MAIRIE DU IV ART.-: Le premier Juillet mil neuf eent einquante-treis, d x-huit heures di x, est décédé I, Place du Parvis, Hélene Suzarne Charlette LESUEUR, née a Lendinières (Seine-Inférieure), 16 vingtr- neuf Juillet mil huit cent quatre-vingt-di x-sept, sans prefession, domiciliée à Paris, 255, rue Saint- Denis; fille de Frangeis Racul LESUEUR, et de Augustine Eugénie GONAS - époux décédés - Epouse de Jo-- seph Augustin BOUCLET. - Dressé le deux juillet mil neuf cent einquante-treis, quaterze heures trente, sur la déclarati on de Luci en GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lectur faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri que arrendissement de Paris, Chevalier de la Légi H'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit Juillet mil neuf cent einquante-treis, neu heures, par NOUS, Paul Jeseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrendissement de Paris. Checked Le treize juillet mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente minutes, est decedee, 2 rue a' Ale drie, Ange le YAGOUD, sans profession, domiciliée a Paris, 4'rue Saint Etienne du Mont (5°) née a Cons- tantinople (Turquie) le en mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Manuel YAGOUD et de Narthoutie veuve de Yervant PAPAZIAN. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la d claration de Jean Ballard, vingt-sept ans, employé, 114 Route à Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Balland Schorking be dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures trente minutes, est décédé au domic le conjugal, 4 rue Bachaumont, Alfrede MOULIN, tailleur, né a Loroux-Bottereau (Loire-Inférieure) le ** vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Pierre MOULIN et de Jeanne OLIVIER, époux a cédés; époux de Henriette Joséphine GRÉGOIRE. Dreasé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-trois, ** treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de lépouse du déefunt, couturiere, qui, lecture fai a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Grigone funnenalation Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-trois onze heures trente minutes, est décédé au domicile c jugal, 18-rue de Turbigo, Pierre Ferdinand Paul Valérie MEZEL, sans profession, né a Saint-Loubes (Giroz de) le neuf décembre mil huit ment soixante-treize; fils de Jean Isidore MEZEL et de Catherine LOETigia GONNIN, époux décédés; veuf en premieres noces de Léonie Gabrielle Alexandrine LUGARDE; époux en seconde noces de Valentine Julie Louise CHENU. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, neui heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marce 1 Zammaretti, cinquante-sept ans, ommergant, 16 r Charles Divry a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du, deuxie me arrondissement /de Paris. L@ vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est aeceae en son domicile, 49 rue Mor torgueil, Alexandre SIMON, sans profession, né a Gerstheim (Bas-Rhin) le vingt-trois mars mil huit cent soixante-seize; fils de Judas SIMON et de Fanny WEIL, époux décédés; veuf de Babette Berthe IGELHEIMER. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaratic de Lucienne Schneeberg, cinquante-six ans, employée, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faite, a signé avec'Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Schneeberg School le vingt-neni juillet mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 1) rue des Petits Carreaux, Marie Victorine GENTY, sans profession, née à Saint-Laurent (Creuse) le trente un mai mil huit cent quatre-vingt-douze; fille dé Etienne' GENTY et de Marie LAURENT, époux décédés; veur de Antoine Silvain MICHAUD. Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-trois neuf heúres cin-- quante minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Auber-- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Payl Joseph OLIVE, Mairg-Adjoint du deuxieme arrondis- sement de Paris. Acerassents 