Le vingt Novembre mil nouf eent eimquante-trois, vingt-une heures, est décédée, en son domieile, 36, Greméta, Aliee Henriette CHEVRIN, limgère, née a Hattigny (Moselle), le di x-sept Juillet mil neuf een six; fille de Eugone Louis CHEVRIN, décédé, et de Jeséphine GILLIOT, sa veuve, sans prefession, a Cha gny(Seine) (sans autres renseignements) - Veuve de Armend Marie PELTIER. - Dressé le vingt-deux Novembre neuf cent einquante-trois, dix heures, sur la déclarati on de Georges LANDIER, trente-huit ans, emplo oy rue des Petits Pères, qui, leeture faite, a signé avee NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjeint du deuxi em arrondissement de Paris. mander GGang Le vingt-um Nevembre mil neuf cont einquante-treis, vingt-deux heures trente mimutes, est décédé, au micile eonjugal, 18, rue Marie Stuart, Etienne LASSIAILLE, emmergamt, né a Bugeat (Corrèze), le vingt Août mil huit cent guatre-vingt-sept; fils de Jean LASSIAILLE et de Marie BESSETTE - ép'oux décédés L Époux de, Julie JEUX. - Dressé le vingt-trois Novembre mil neuf cent eimquante-trois, sei ze heures quin mimutes, sur la déclaration der 1 'épouse du défuit, sei tante-un ans, commergante, qui, lecture feite, signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. J.youse fumine Lassiaille AGenna Vu la grosse a NOUS remise le wingt-trois novembre mil neuf cent eimquante-trois, Nous tramserivons i dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instanee de 1 arrondi ssement de Narb (-Aude), le quaterze Qetebre mil neuf eent einquante-trot s "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: après en * avoir délibéré, jugeant publi quement et conformément à la lei. Déclare judidiai rement le décès BRANDT Gérard Manuel, né le vingt-un Février mil neuf cent vingt-um a Paris, deuxième arromdissement,(2),de 0 les et de SARASSIN ilberte, ayant demeuré, 17, Boulevard du Collège à Narbonne. Fixe la date du décès tronte-un Juillet mil neuf cent quarante-quatre a Draney. Ordonne la transeripti on du présent jugement les registres de la ommune de Draney et sa mention en marge de 1 'acte de naissance du défunt, tant su les registres dépesés à la Mairie du deuxi eme arrendissement a Paris que sur leur deuble dépodés au Gr du Tribunal Civil de la Seime". - Transcrit le vingt-treis Novembre mi 1 neuf cent einquant e-tress, sei 2 heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjeint du deuxième arrendissement de Pari S. AGong Vu la gresse à NOUS remise le vingt-trois Novembre mi 1 neuf eent einquante-trds NOVS-tramserivoms ie dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le neuf @etebre mil neuf e en t cinquan trois. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. t et déclare que le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante- est décédé a Draney (Seine) Leib MILNER, domicilié à Paris, deuxiene arrondissement, 11, rue quetonn tailleur, né à Dvinsk ( Russie) le vingt sept avril mil huit cent soixamte-quinze; fils de Samuel MILNE de Rachel ZILBERMANN, son épouse, époux de Bola TEYNE. Dit que le décès présent jugement tiendra lieu d' du nommé acte sus et qu'11 sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Or ne la tramscription du disposi tif du présent jugement sur les registres de 1 état-eivil de la Mairb du deuxieme arrondi ssement de Paris. - Transcrit le vingt-trois Novembre mil neuf cent einquante-trois, se heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi ème arrondissement de Paris. Vu la gresse a NOU'S remise le vingt-trois novembre mi ] neuf cent einquante-trois NOUS transeri vons ie dispositif d'un jugement rendu par le Tribumal Civil de la Seine le neuf Octobre mil neuf cent trois. : "LE TRIBUNAL cinquan PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent trois, est décédée à Dreney (_Seime) Bela TEYNE, doniciliée à Paris, deuxi eme arrondissement, 11, rue T1 tonne, sans professi on, née à Dvinsk ( Russi e) le vingt-sept avril mil huit cent soi xante-seize; fille Isaae TEYNE et de Amna SAPITOR, s on épouse, épouse de Leib MIL/NER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déeès de la sus nommée et qu il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1, article du Cede Civil. Ordonne 9 la transcription du disposi tif du présent jugement sur les registres de 1 'état vil de la Maiorie du deuxi eme arrondisgement de Paris. - Transcrit le vingt-trois Novembre mil neur cent einquante-trois, sei ze heures cinquante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai du deuxi eme ar: dassement de Paris. AGong Le 24 movember 1997 L'Offic dattle Le vingt Novembre mil nouf eent eimquante-trois, vingt-une heures, est décédée, en son domieile, 36, Greméta, Aliee Henriette CHEVRIN, limgère, née a Hattigny (Moselle), le di x-sept Juillet mil neuf een six; fille de Eugone Louis CHEVRIN, décédé, et de Jeséphine GILLIOT, sa veuve, sans prefession, a Cha gny(Seine) (sans autres renseignements) - Veuve de Armend Marie PELTIER. - Dressé le vingt-deux Novembre neuf cent einquante-trois, dix heures, sur la déclarati on de Georges LANDIER, trente-huit ans, emplo oy rue des Petits Pères, qui, leeture faite, a signé avee NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjeint du deuxi em arrondissement de Paris. mander GGang Le vingt-um Nevembre mil neuf cont einquante-treis, vingt-deux heures trente mimutes, est décédé, au micile eonjugal, 18, rue Marie Stuart, Etienne LASSIAILLE, emmergamt, né a Bugeat (Corrèze), le vingt Août mil huit cent guatre-vingt-sept; fils de Jean LASSIAILLE et de Marie BESSETTE - ép'oux décédés L Époux de, Julie JEUX. - Dressé le vingt-trois Novembre mil neuf cent eimquante-trois, sei ze heures quin mimutes, sur la déclaration der 1 'épouse du défuit, sei tante-un ans, commergante, qui, lecture feite, signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. J.youse fumine Lassiaille AGenna Vu la grosse a NOUS remise le wingt-trois novembre mil neuf cent eimquante-trois, Nous tramserivons i dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instanee de 1 arrondi ssement de Narb (-Aude), le quaterze Qetebre mil neuf eent einquante-trot s "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: après en * avoir délibéré, jugeant publi quement et conformément à la lei. Déclare judidiai rement le décès BRANDT Gérard Manuel, né le vingt-un Février mil neuf cent vingt-um a Paris, deuxième arromdissement,(2),de 0 les et de SARASSIN ilberte, ayant demeuré, 17, Boulevard du Collège à Narbonne. Fixe la date du décès tronte-un Juillet mil neuf cent quarante-quatre a Draney. Ordonne la transeripti on du présent jugement les registres de la ommune de Draney et sa mention en marge de 1 'acte de naissance du défunt, tant su les registres dépesés à la Mairie du deuxi eme arrendissement a Paris que sur leur deuble dépodés au Gr du Tribunal Civil de la Seime". - Transcrit le vingt-treis Novembre mi 1 neuf cent einquant e-tress, sei 2 heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjeint du deuxième arrendissement de Pari S. AGong Vu la gresse à NOUS remise le vingt-trois Novembre mi 1 neuf eent einquante-trds NOVS-tramserivoms ie dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le neuf @etebre mil neuf e en t cinquan trois. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. t et déclare que le vingt-trois Juin mil neuf cent quarante- est décédé a Draney (Seine) Leib MILNER, domicilié à Paris, deuxiene arrondissement, 11, rue quetonn tailleur, né à Dvinsk ( Russie) le vingt sept avril mil huit cent soixamte-quinze; fils de Samuel MILNE de Rachel ZILBERMANN, son épouse, époux de Bola TEYNE. Dit que le décès présent jugement tiendra lieu d' du nommé acte sus et qu'11 sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Or ne la tramscription du disposi tif du présent jugement sur les registres de 1 état-eivil de la Mairb du deuxieme arrondi ssement de Paris. - Transcrit le vingt-trois Novembre mil neuf cent einquante-trois, se heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi ème arrondissement de Paris. Vu la gresse a NOU'S remise le vingt-trois novembre mi ] neuf cent einquante-trois NOUS transeri vons ie dispositif d'un jugement rendu par le Tribumal Civil de la Seine le neuf Octobre mil neuf cent trois. : "LE TRIBUNAL cinquan PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent trois, est décédée à Dreney (_Seime) Bela TEYNE, doniciliée à Paris, deuxi eme arrondissement, 11, rue T1 tonne, sans professi on, née à Dvinsk ( Russi e) le vingt-sept avril mil huit cent soi xante-seize; fille Isaae TEYNE et de Amna SAPITOR, s on épouse, épouse de Leib MIL/NER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déeès de la sus nommée et qu il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1, article du Cede Civil. Ordonne 9 la transcription du disposi tif du présent jugement sur les registres de 1 'état vil de la Maiorie du deuxi eme arrondisgement de Paris. - Transcrit le vingt-trois Novembre mil neur cent einquante-trois, sei ze heures cinquante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai du deuxi eme ar: dassement de Paris. AGong Le 24 movember 1997 L'Offic dattle 