MAIRIE, DU IV ART.-: LE dix septeMare mil, neuf cent enquante-trois, onze heures trente, est décédée, I Place du Parvis, Jeanne Jenny LAUGA, née aux Eaux-Bonnes (Basses Pyrénées) Le vingt-neuf Juillet mil hui cent soi xante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, I, rue du Quatre Septembre; fille de Pierre *: LAUGA, et de JuLie LABANSAT - époux décédés - céliBataire - Dressé le ONze septembre mil neuf cent cin- quante-trois, di x=sept heures, sur la déclarati on de Luci en GUILOINEAU, quarante-Qratre Ans, employé, I Place du Parvis, qui, lecture Paite, asigné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement d Pari's, Chevalier de l'a Léglon d'Honneur, décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Guerre, de l'a Médaille de &/Résistance frAngaise. - Suivent les i gnatures), - Transcrit le sept Octobre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, pAr NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxt arr dissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART.. -: Le seize septeMbre mil neuf cent ein@mante-trois, di x-sept heures quarante-eing, e: décédé, I, Place du Parvis, Henri Louis BRASDU, né à Ménetou-Ratel (cher), le sept décembre mil neuf cer einq, maroquinier, domicilié à Paris, 48, rue fils de Louise Joséphine BRASDU, sans autre ren seignement connu du déclarant. - Divorcé, en-premières noces de Aliee BRUN. - Epoux, en secondes noees, de Lucienne Madeleine LEPAGE. - Dressé Le dix-sept septemBre mil neuf-cent inquante-trois, quinze heures di sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=quatre ans, employé, I, Place du Partis, qui, lecture faite, a signé ávec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi o d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et della Médeille della Résistence ** Frangaise. -(Suivent les signatures), - Transcrit le sept septembre mil neuf cent finquante-trois, neuf *: heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi qme arrondissement de MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt-un septeMore mil neuf eent cinquante-trois, quatorze houres cinq, est dé Counthy Paris. cédé, I, Place du,Parvis, Ferdinand BLOTTI, né B. Malvaglia, (Suisse), le di x-sept Mai Mil buil t cent quAt: vingt-trois, baseuleur, a Paris, 34, rue Grenéta; fils de Jacques BLOTTI, et de Ereolina ***** VALCHERA - éPoux décédés - Divorcé de Louise MAFFIOLI. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent ei quante-trois, quatorze heures, sur lá déclarati on de Luci an GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Sulvent - les signatures), - Transcri t le sept Octobre mil neus cent einquante-trois, neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, du d arrondissement de Paris. Le sept Octobre mil neuf cent cinquante-trds, dix-huit heures, est décédé, au domi ci le Conjugal, 10, rn Tiquetonne, Fernand LÉVY, sans profession, né à Paris, deuxième arrondissement, le vingt-oing Octobre mi huit cent soixanté-qustorze; fils de Edmond LEVY, et de Célina CAHEN - époux décédés - .Veuf, en première noces, de Adrienne Félicie GOUPY. - Epoux, en secondes noees, de Yvonne Camille AVISSE. - Dressé le hul1 t * Octobre mil neuf cent cinquante-trds, ,dix heures quarante-eing minutes, sur la déclaration de Joséphine SCHENCK, employée, ans, 91, rue des Entrepreneurs à Paris qui, lecture fai to, a si gné avec NOUS, Paul Jos eph OLIVE, Mairs-Adjoint du' deuxi ene arrondissement de Paris. of Scheret Le sept Octobre Mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heuess trenge, est décédée, en son dond cile, ! rue Etienne Mareel, Jeanne :LARDET, sans profession, née à Pont-de-Vaux (Ain), le six février mil huit e soi xante-douze; fille de Claude LARDET et de Antoinette BARDIN - époux décédés - Veuve de Eugene Jules : gautillot. - Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-trds dix heures trente minutes, sur la déel ration de Georges LANDIER, trente-huit.ans, employé, 4, rue des Petits-Pères, qui, lecture faite, a sig! avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme &rrondissement de Páris. Cally Causis Le douze Octobre miL neuf cent einquante-treis, treize heures trente ainutes, est décédé, en son domi ei 65, rue Greneta, Emile Henri HEBERT, Imprimeur, né à Paris, dix-huitième arrondissement, le onze Octobr mil huit eent sol xante-d1 x-neuf; fils de Emile Eugène HEBERT`et de Anne RICANET - époux décédés - Veuf Vietorime Félicie Arsene DOUCET. - Dressé le treize Octobre mil neuf cent einquente-trois, neuf heures ** cinquante minutes, sur la déclarati on de Henriette HÉBERT, cinquante ans, vendeuse, 65, rue Grenéta, fi du défunt, qui, leature faite, a signé avee NOUS, Paul Joseph OLIVE, aire-Adjeint' du deuxi éme arrondis ment de Paris. Hibnt MAIRIE, DU IV ART.-: LE dix septeMare mil, neuf cent enquante-trois, onze heures trente, est décédée, I Place du Parvis, Jeanne Jenny LAUGA, née aux Eaux-Bonnes (Basses Pyrénées) Le vingt-neuf Juillet mil hui cent soi xante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, I, rue du Quatre Septembre; fille de Pierre *: LAUGA, et de JuLie LABANSAT - époux décédés - céliBataire - Dressé le ONze septembre mil neuf cent cin- quante-trois, di x=sept heures, sur la déclarati on de Luci en GUILOINEAU, quarante-Qratre Ans, employé, I Place du Parvis, qui, lecture Paite, asigné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement d Pari's, Chevalier de l'a Léglon d'Honneur, décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Guerre, de l'a Médaille de &/Résistance frAngaise. - Suivent les i gnatures), - Transcrit le sept Octobre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, pAr NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxt arr dissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART.. -: Le seize septeMbre mil neuf cent ein@mante-trois, di x-sept heures quarante-eing, e: décédé, I, Place du Parvis, Henri Louis BRASDU, né à Ménetou-Ratel (cher), le sept décembre mil neuf cer einq, maroquinier, domicilié à Paris, 48, rue fils de Louise Joséphine BRASDU, sans autre ren seignement connu du déclarant. - Divorcé, en-premières noces de Aliee BRUN. - Epoux, en secondes noees, de Lucienne Madeleine LEPAGE. - Dressé Le dix-sept septemBre mil neuf-cent inquante-trois, quinze heures di sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=quatre ans, employé, I, Place du Partis, qui, lecture faite, a signé ávec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi o d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et della Médeille della Résistence ** Frangaise. -(Suivent les signatures), - Transcrit le sept septembre mil neuf cent finquante-trois, neuf *: heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi qme arrondissement de MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt-un septeMore mil neuf eent cinquante-trois, quatorze houres cinq, est dé Counthy Paris. cédé, I, Place du,Parvis, Ferdinand BLOTTI, né B. Malvaglia, (Suisse), le di x-sept Mai Mil buil t cent quAt: vingt-trois, baseuleur, a Paris, 34, rue Grenéta; fils de Jacques BLOTTI, et de Ereolina ***** VALCHERA - éPoux décédés - Divorcé de Louise MAFFIOLI. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent ei quante-trois, quatorze heures, sur lá déclarati on de Luci an GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militeire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Sulvent - les signatures), - Transcri t le sept Octobre mil neus cent einquante-trois, neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, du d arrondissement de Paris. Le sept Octobre mil neuf cent cinquante-trds, dix-huit heures, est décédé, au domi ci le Conjugal, 10, rn Tiquetonne, Fernand LÉVY, sans profession, né à Paris, deuxième arrondissement, le vingt-oing Octobre mi huit cent soixanté-qustorze; fils de Edmond LEVY, et de Célina CAHEN - époux décédés - .Veuf, en première noces, de Adrienne Félicie GOUPY. - Epoux, en secondes noees, de Yvonne Camille AVISSE. - Dressé le hul1 t * Octobre mil neuf cent cinquante-trds, ,dix heures quarante-eing minutes, sur la déclaration de Joséphine SCHENCK, employée, ans, 91, rue des Entrepreneurs à Paris qui, lecture fai to, a si gné avec NOUS, Paul Jos eph OLIVE, Mairs-Adjoint du' deuxi ene arrondissement de Paris. of Scheret Le sept Octobre Mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heuess trenge, est décédée, en son dond cile, ! rue Etienne Mareel, Jeanne :LARDET, sans profession, née à Pont-de-Vaux (Ain), le six février mil huit e soi xante-douze; fille de Claude LARDET et de Antoinette BARDIN - époux décédés - Veuve de Eugene Jules : gautillot. - Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-trds dix heures trente minutes, sur la déel ration de Georges LANDIER, trente-huit.ans, employé, 4, rue des Petits-Pères, qui, lecture faite, a sig! avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme &rrondissement de Páris. Cally Causis Le douze Octobre miL neuf cent einquante-treis, treize heures trente ainutes, est décédé, en son domi ei 65, rue Greneta, Emile Henri HEBERT, Imprimeur, né à Paris, dix-huitième arrondissement, le onze Octobr mil huit eent sol xante-d1 x-neuf; fils de Emile Eugène HEBERT`et de Anne RICANET - époux décédés - Veuf Vietorime Félicie Arsene DOUCET. - Dressé le treize Octobre mil neuf cent einquente-trois, neuf heures ** cinquante minutes, sur la déclarati on de Henriette HÉBERT, cinquante ans, vendeuse, 65, rue Grenéta, fi du défunt, qui, leature faite, a signé avee NOUS, Paul Joseph OLIVE, aire-Adjeint' du deuxi éme arrondis ment de Paris. Hibnt 