parante Vu la grosse a NOUS remise le vingt-treis-nevembre mi neuf cent einquente-troi 8, NOUS-tramserivoms iei à le dispesitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seimerle neuf Octobre mil neuf cent cin quante+trois "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : It et déclare que'l treize février mil neuf cent qua-- rante-trois, est, décédé a Draney (Seine), Isa&e-MILNER, demicilié à PAris, deuxi ème arrondi ssement, 11, *** rue T1 quetonne, chauffeur, né, à Paris, douzi eme arrondissement, le vingt-si x Oetobre mil neuf cent deux;* de Leib MILNER et de Bola TEYNE, son épouse; célibataire. - Mt que le présent jugement tiendr& lieu acte de décès du sus nommé et qu'il sera oppesable aux tiers_dans les termes de 1 'article 91 du Code ** Ci vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état eivil de la Mai rie du deuxi eme arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt,trois Novembre mil neuf cent cinquante- trois, dix-sept houres, par NOUS, André GEORGIN, maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pari S. AGeng Vu la grosse a NOUS, remise le vingt-trofs Novembre_ mil neuf cent cimquante-trois, NOUS transcrivons ici, le dispositif un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le neuf Octobre mi. 1 neuf cent ein- quante-trois. - "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : It et déclare que le vingt-trois Juin mil neuf cent **** quarante-trois, est décédé a Draney (Seine) Maurice MILNER, domicilié a Paris, deuxi eme arrondi ssement, * 11, rue Miquetenne, sans prefession, né à paris, troisième arrondissement, le onze Juillet mil neuf eent einq; fils de Leib MILNER et de Bola TEYNE, son épouse; célibataire. Mt que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du ** Code Civil. Orderne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil de la Mairie du deuxième arrendissement de Paris. - Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent einqu- ante- treis, dix-sept heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjeint du deuxi one arrondisse- ment de Paris AGeorg MAIRIE DU XV° ART. -:Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-treis, vingt-trois heures quarante-cinq * minutes, est décédé, 149, rue de Sevres, Catherine Christiane BOUDACHER, née à Issy-les-Moulineaux(Seine) le vingt-trois février mil neuf cent einquante-treis: fille de André Georges BOUDACHER, employé' de Ban--- que et de Suzatte Marie Joséphine PIERRE, agent du Tréser, époux dond cillés à Paris, deuxi eme arrondis-- sement, 16, rue de Gramont. - Bressé le trois Novembre mil neuf cent einquante-trds, douze heures quinze# minutes, sur la déclaratict de Emile LORANT, quarante-einq ans, empleyé, 149, rue de Sevres, qui, leetu-- re faite, a signé avec NOUS, Louis HEURLEY, adjoint au Mair du quinzione arrondissement de Paris. - ***** (suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre Novembre mi neuf cent eimquante-treis, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint_ du deuxi eme arrondissement de Paris. AGeorge MAIRIE D' EPINAY-SUR-ORGE SEINE-ET-OISE). :Le seize Novembre mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heu-- res, est décédé à Epinay-sur-orge : Célestin Louls HORIOT, domieilié à Paris, deuxione arrondissement, ** 40, rue Beaurégard, né à TLEMCEN (ORAN), le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre-viagt-quaterze, ***** Chauffeur d' Autemebiles; fils de Célestin HORIOT et de Marguerite AMORIS, eélibataire, sans autres- ren- seignements eonnus du déclarant. - Dressé le dix=sept Novembre mil neuf einquante-trois, neuf heures, sur la déclaratio de Edmond. GRUNENWALD, quarante-six-ans, donicilié a Sainte-genevieve-des-Beis (Seine- et-oise) 18 Avenue d' Amérique, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Edouard COMMELIN, Maire- d'Epinay- sur Orge. Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf cent binquante-trois, *** neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arromdissement de Paris. Agoorq Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent einquante-trois, dix heures vingt mimutes, est décédée, en son do- mieile, 159, rue Mentmartre, Jamine Marie Camille MESTIVIER, Secrétaire de Presse, née a * + le vingt-sept Février mil neuf cent vingt-deux; fille de Charles André MESTIVIER, vendeur aux Halles et de Renée Arcene Marie BERTHON, son épouse, seerétsire-eomptable, demiciliés 5, rue Lachelier a Paris (XIII*) célibataire. - Dressé le vingt-cinq Novembre mil neuf cent dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louis CASTEL, einquante-trois ans, employé, 48, rue Gassendi, Paris (XIV°), qui, lecture faite, a si gné avec NOU S,André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Pari S. flionly Agrange parante Vu la grosse a NOUS remise le vingt-treis-nevembre mi neuf cent einquente-troi 8, NOUS-tramserivoms iei à le dispesitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seimerle neuf Octobre mil neuf cent cin quante+trois "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : It et déclare que'l treize février mil neuf cent qua-- rante-trois, est, décédé a Draney (Seine), Isa&e-MILNER, demicilié à PAris, deuxi ème arrondi ssement, 11, *** rue T1 quetonne, chauffeur, né, à Paris, douzi eme arrondissement, le vingt-si x Oetobre mil neuf cent deux;* de Leib MILNER et de Bola TEYNE, son épouse; célibataire. - Mt que le présent jugement tiendr& lieu acte de décès du sus nommé et qu'il sera oppesable aux tiers_dans les termes de 1 'article 91 du Code ** Ci vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état eivil de la Mai rie du deuxi eme arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt,trois Novembre mil neuf cent cinquante- trois, dix-sept houres, par NOUS, André GEORGIN, maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Pari S. AGeng Vu la grosse a NOUS, remise le vingt-trofs Novembre_ mil neuf cent cimquante-trois, NOUS transcrivons ici, le dispositif un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le neuf Octobre mi. 1 neuf cent ein- quante-trois. - "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : It et déclare que le vingt-trois Juin mil neuf cent **** quarante-trois, est décédé a Draney (Seine) Maurice MILNER, domicilié a Paris, deuxi eme arrondi ssement, * 11, rue Miquetenne, sans prefession, né à paris, troisième arrondissement, le onze Juillet mil neuf eent einq; fils de Leib MILNER et de Bola TEYNE, son épouse; célibataire. Mt que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du ** Code Civil. Orderne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil de la Mairie du deuxième arrendissement de Paris. - Transcrit le vingt-trois novembre mil neuf cent einqu- ante- treis, dix-sept heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjeint du deuxi one arrondisse- ment de Paris AGeorg MAIRIE DU XV° ART. -:Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-treis, vingt-trois heures quarante-cinq * minutes, est décédé, 149, rue de Sevres, Catherine Christiane BOUDACHER, née à Issy-les-Moulineaux(Seine) le vingt-trois février mil neuf cent einquante-treis: fille de André Georges BOUDACHER, employé' de Ban--- que et de Suzatte Marie Joséphine PIERRE, agent du Tréser, époux dond cillés à Paris, deuxi eme arrondis-- sement, 16, rue de Gramont. - Bressé le trois Novembre mil neuf cent einquante-trds, douze heures quinze# minutes, sur la déclaratict de Emile LORANT, quarante-einq ans, empleyé, 149, rue de Sevres, qui, leetu-- re faite, a signé avec NOUS, Louis HEURLEY, adjoint au Mair du quinzione arrondissement de Paris. - ***** (suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre Novembre mi neuf cent eimquante-treis, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint_ du deuxi eme arrondissement de Paris. AGeorge MAIRIE D' EPINAY-SUR-ORGE SEINE-ET-OISE). :Le seize Novembre mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heu-- res, est décédé à Epinay-sur-orge : Célestin Louls HORIOT, domieilié à Paris, deuxione arrondissement, ** 40, rue Beaurégard, né à TLEMCEN (ORAN), le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre-viagt-quaterze, ***** Chauffeur d' Autemebiles; fils de Célestin HORIOT et de Marguerite AMORIS, eélibataire, sans autres- ren- seignements eonnus du déclarant. - Dressé le dix=sept Novembre mil neuf einquante-trois, neuf heures, sur la déclaratio de Edmond. GRUNENWALD, quarante-six-ans, donicilié a Sainte-genevieve-des-Beis (Seine- et-oise) 18 Avenue d' Amérique, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Edouard COMMELIN, Maire- d'Epinay- sur Orge. Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre Novembre mil neuf cent binquante-trois, *** neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arromdissement de Paris. Agoorq Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent einquante-trois, dix heures vingt mimutes, est décédée, en son do- mieile, 159, rue Mentmartre, Jamine Marie Camille MESTIVIER, Secrétaire de Presse, née a * + le vingt-sept Février mil neuf cent vingt-deux; fille de Charles André MESTIVIER, vendeur aux Halles et de Renée Arcene Marie BERTHON, son épouse, seerétsire-eomptable, demiciliés 5, rue Lachelier a Paris (XIII*) célibataire. - Dressé le vingt-cinq Novembre mil neuf cent dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louis CASTEL, einquante-trois ans, employé, 48, rue Gassendi, Paris (XIV°), qui, lecture faite, a si gné avec NOU S,André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Pari S. flionly Agrange 