MAIRIE DU XX° ART. - : Le douze février Mil neuf cent-_cinouente-trois, six heures, est décédée, rue de *** la croix-Saint+Simon, 18, Frangoise Adélafde PELLISSIER, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 32 rue du Sentier, née à Samoëns (Heute-Savoie), le quatre mars mil huit cent oikante-dix-sept, sans pro- fession; fille de Honoré PELLISSIER et de Louise Philomene DUC - époux décédés - spouse de Marcel Fran-- gois ROUGE. heures - Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, douze trente minutes, sur **** la déclaration de Marcel Frangois ROUGE, cinquente-huit ans, époux de la défunte, vendeur, meme adresse, qui, lecture faite, a signé avec, NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de * la résistence, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. -(Suivent les sighatures). - Trans- crit le dix Mars mil neuf cent inquante-trois, dix heures cinquante minutes, par NOUS, André GEORGIN, * Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Ageorge MAIRIE DU XV° ART. =: Le dix Févridr mil neuf cent einquante=trois, treize heures, est décédé, 3, Square Desaix, Charl'es Elie Christophe LARUE, n 6. a Paris, quatorziene arrondissement, le quinze Octobre mil *** huit cent quatre-vingt-quinze, gérant de société, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 291, rue * Saint-Denis; fils de Elie Louis LARUE et de Lucie Marie GIACCHINI - époux décédés - Célibataire - Dres- sé la, onze février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze minutes, sur l'a déclaration de ** Claude VALFREY, dixzneuf ans, employé a Levallois (Seine)', 41, rue du Général Paré, qui, lecture faite,* a signé avec NOUS, Jean ROVANI, CheValier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, ,Adjoint au Maire du# quinzième arrondissement de paris.-(Suivent les signatures) - Transcrit le dix Mars mil neuf cent cin-- quante-trois, onze heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorge MAIRIE DU IV° ART. -: Le treize février Mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heure's trente, est décé-- dée, I, Place du Parvis, Julie Marie Lucie CASSEL, née à Maisseny (Aisne) le quatorze décembre mil' huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 21, rue des Jeuneurs; fille de Constant Léopold CASSEL et de Marie Rose HENO - époux décédés - -Veuve de Jean Baptiste MARION.- Dressé le quatorze Fé-- vrier mil neuf cent einquante-trois, quatorze, heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, *** Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transerit le dix Mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, * Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Alcorqu MAITIE DU IV° ART. -: Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-heures quinze, est décédée, I, Place du Parvis, Julie Pauline BELHOMME, née a Pernes (Vaucluse) le neuf avril mil huit cent soixante quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue des Jeunours; fille de Thérese BELHOMME, décédée - Célibataire - Dressé le quatorze Révrier mil neuf cent cinquante-trois, 'quatorze heures quarante, sur **** la déclaration de Luqien GUILQINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec NOUS, Jean .MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *** d Honneur, décoré-de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance **** Frangaise. - (Suivent les signatures) Transcrit le dix Mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures * - vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatorze février1 il neuf cent cinquante-trois, cinq heurés, est décédé, ;I, Pla- ce du Parvis, Lucien Victor FONTAIN, né à NaNoray (Doubs) le vingt-quatre Juillet mil neuf cent vingt, * chauffeur, domicilié à Paris, 131, boulevard Sébastopol; fils de Jules Frangois Marius FONTAIN et de *** Hélène Pauline Albertine SAUCE - époux décédés - Epoux de Lucienne Henriette Augustine SAUCE. - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau,* quarante-quatre ans), employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, **** Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi-- litaire, de la Croix de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent.le signatures). - Transcrit le dix mars, onze heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN,-Maire-Adjoint du deuxième ** arrondissement de Paris. Aleorg MAIRIE DU,IIV ART. - Le quatorze février Mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quinze, est décédée I, Place du Parvis, Judithe Louise dite Marguerite GAY, née a Saint-CLaude (Jura) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 49 bis rue Sainte-Anne; fille de Auguste Jean Baptiste GAY et de Marie Joséphine VINCENT-MARET - époux décédés - Veuve de Marie Léon ASCHEMBRENER Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lu-- cian GUILOINEAU, quarante-quatre ens, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la * Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et. de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le dix Mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hemay MAIRIE DU XX° ART. - : Le douze février Mil neuf cent-_cinouente-trois, six heures, est décédée, rue de *** la croix-Saint+Simon, 18, Frangoise Adélafde PELLISSIER, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 32 rue du Sentier, née à Samoëns (Heute-Savoie), le quatre mars mil huit cent oikante-dix-sept, sans pro- fession; fille de Honoré PELLISSIER et de Louise Philomene DUC - époux décédés - spouse de Marcel Fran-- gois ROUGE. heures - Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, douze trente minutes, sur **** la déclaration de Marcel Frangois ROUGE, cinquente-huit ans, époux de la défunte, vendeur, meme adresse, qui, lecture faite, a signé avec, NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de * la résistence, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. -(Suivent les sighatures). - Trans- crit le dix Mars mil neuf cent inquante-trois, dix heures cinquante minutes, par NOUS, André GEORGIN, * Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Ageorge MAIRIE DU XV° ART. =: Le dix Févridr mil neuf cent einquante=trois, treize heures, est décédé, 3, Square Desaix, Charl'es Elie Christophe LARUE, n 6. a Paris, quatorziene arrondissement, le quinze Octobre mil *** huit cent quatre-vingt-quinze, gérant de société, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 291, rue * Saint-Denis; fils de Elie Louis LARUE et de Lucie Marie GIACCHINI - époux décédés - Célibataire - Dres- sé la, onze février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze minutes, sur l'a déclaration de ** Claude VALFREY, dixzneuf ans, employé a Levallois (Seine)', 41, rue du Général Paré, qui, lecture faite,* a signé avec NOUS, Jean ROVANI, CheValier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, ,Adjoint au Maire du# quinzième arrondissement de paris.-(Suivent les signatures) - Transcrit le dix Mars mil neuf cent cin-- quante-trois, onze heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorge MAIRIE DU IV° ART. -: Le treize février Mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heure's trente, est décé-- dée, I, Place du Parvis, Julie Marie Lucie CASSEL, née à Maisseny (Aisne) le quatorze décembre mil' huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 21, rue des Jeuneurs; fille de Constant Léopold CASSEL et de Marie Rose HENO - époux décédés - -Veuve de Jean Baptiste MARION.- Dressé le quatorze Fé-- vrier mil neuf cent einquante-trois, quatorze, heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, *** Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transerit le dix Mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, * Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Alcorqu MAITIE DU IV° ART. -: Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-heures quinze, est décédée, I, Place du Parvis, Julie Pauline BELHOMME, née a Pernes (Vaucluse) le neuf avril mil huit cent soixante quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue des Jeunours; fille de Thérese BELHOMME, décédée - Célibataire - Dressé le quatorze Révrier mil neuf cent cinquante-trois, 'quatorze heures quarante, sur **** la déclaration de Luqien GUILQINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec NOUS, Jean .MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *** d Honneur, décoré-de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance **** Frangaise. - (Suivent les signatures) Transcrit le dix Mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures * - vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatorze février1 il neuf cent cinquante-trois, cinq heurés, est décédé, ;I, Pla- ce du Parvis, Lucien Victor FONTAIN, né à NaNoray (Doubs) le vingt-quatre Juillet mil neuf cent vingt, * chauffeur, domicilié à Paris, 131, boulevard Sébastopol; fils de Jules Frangois Marius FONTAIN et de *** Hélène Pauline Albertine SAUCE - époux décédés - Epoux de Lucienne Henriette Augustine SAUCE. - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau,* quarante-quatre ans), employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, **** Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi-- litaire, de la Croix de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent.le signatures). - Transcrit le dix mars, onze heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN,-Maire-Adjoint du deuxième ** arrondissement de Paris. Aleorg MAIRIE DU,IIV ART. - Le quatorze février Mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quinze, est décédée I, Place du Parvis, Judithe Louise dite Marguerite GAY, née a Saint-CLaude (Jura) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 49 bis rue Sainte-Anne; fille de Auguste Jean Baptiste GAY et de Marie Joséphine VINCENT-MARET - époux décédés - Veuve de Marie Léon ASCHEMBRENER Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lu-- cian GUILOINEAU, quarante-quatre ens, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la * Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et. de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le dix Mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hemay 