MAIRIE DU IV° ART.-. Le vingt avril Mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, est décédée, I, Place du Parvis, Victorine Marie Joseph LE NORMAND, née' Yffiniac (Cotes-du~Nord)1e onze aout Mil hui cent_ quatre-vingt-dix-huit, concierge, domiciliée à Paris, 31, rue de Cléry; fille de Yves LE NORMAND, et de Jeanne Marie MARTIN - époux décédés - Veuve de Claude PLANCHE. - Dressé Le vingt avril mil neuf ** cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, em- ployé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ,arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre, et de la Médaille de la Résistance frangaise. -(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- ** deux Mai' mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arröndissement de Paris. AGerge MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt avril Mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédé, I, Place du Parvis, Pierre Paul SIMON, né a Mohon (Ardennes), le douze avril mil neuf cent dix, Chaf Comp table, domicilié a Paris, 2, rue Chérubini; fils de Lucien Pierre SIMON, retraité de la Société NatioNe le des Chemins de fer frangais, domicilié a Sedan (Ardennes), et de Laure Marie COLLET, s.on épouse, *** concierge, domiciliée à Paris, 82, rue des Archives. - Epoux de Juliette Josephe Noëlle LEMAI'RE. - Dressé Le vingt-un avril Mil neuf cent cinquante-trois, neur heures trente, sur la déclARation de Lucien GUI-- LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, -qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement, de Paris, chevalfer de la Légion Honneur, décoré de la Mé--- daille hilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent - les si-- gnatures), - Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOU André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorg MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, cinq houres trente, est décédée I, Place du Parvis, Marie Léonie Ernestine BRISSON, née à Chalons-sur-Marhe-(Marne), le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-cing, concierge, domiciliée à Paris, 96, rue de Cléry; fille de Henri Paul * BRISSON, et de Sophie CHRIST - époux décédés - Epouse de Mary Amand Meurice LALLQUÉ. - Dressé le vingt-- quatre avril mmil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEau, qua- rante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier -de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, *** Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Alicong MAIRIE DU X° ART. -: Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est décédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier : Dominique Michèle MAISONDIEU, née a Paris, quinziqme- arrondisse- ment, le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, domiciliée chez ses pere et mere a Paris, deuxie- me arrondissement, 44, rue du caire; fille de Paul Jean MAISONDIEU, dessinateur industriel, et de Jacque line Paulette MOLLES, controleuse à la Sécurité Sociale, son épouse - Dressé le vingt-neuf avril mil *** neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit *** ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFE- TAUD, AdjoinT au Maire du dixième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- deux mai mil neuf cent cinquante-trois neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-#### Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorp MAIRIE DU X ART. Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt, est décédée, 2, ***) Place du Docteur Alfred Fournier: Andrée Marie BOUGOIN, née à Dijon (Cote-d' or), le dix-neuf Juin Mil *) neuf cent vingt-deux, employée de Bureau, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 18, rue Favart; * fille de Roger BOUGOIN, et de Yvonne BOISSEAU - époux décédés - Divorcée de Louis Frangois BRUGIER. - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Henri DAMES, * cinquante-quatre ans, employé, 2, rue Ambroise PARÉ, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne **** BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent einquante-trois, neuf heures quarante minut'es, par NOUS, André GEORGIN, ** Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGerg MAIRIE 'DU IV. ART. : Le premier Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée, I, Place du Parvis, Michele GOURDET, née è Paris, quatrieme arrondissement, le trente avril mil neuf cent cinquante- domiciliés trois; fille de Pierre Gilbert GOURDET, magon, et 'de Andrée Gilberte ANDRONY, s on épouse, repesseuse, * à Paris, 39, rue de Cléry. - Dressé le premier Mai Pil neuf cent cinquante-trois, quinõe heu- rcs trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ,quarante-quatre ans, employé,, I, Place du Parvis, * qui, lecture faite a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guebbe, et de la Médaille de la résistance Française. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante trois, dix heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGong MAIRIE DU IV° ART.-. Le vingt avril Mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, est décédée, I, Place du Parvis, Victorine Marie Joseph LE NORMAND, née' Yffiniac (Cotes-du~Nord)1e onze aout Mil hui cent_ quatre-vingt-dix-huit, concierge, domiciliée à Paris, 31, rue de Cléry; fille de Yves LE NORMAND, et de Jeanne Marie MARTIN - époux décédés - Veuve de Claude PLANCHE. - Dressé Le vingt avril mil neuf ** cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, em- ployé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ,arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre, et de la Médaille de la Résistance frangaise. -(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- ** deux Mai' mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arröndissement de Paris. AGerge MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt avril Mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédé, I, Place du Parvis, Pierre Paul SIMON, né a Mohon (Ardennes), le douze avril mil neuf cent dix, Chaf Comp table, domicilié a Paris, 2, rue Chérubini; fils de Lucien Pierre SIMON, retraité de la Société NatioNe le des Chemins de fer frangais, domicilié a Sedan (Ardennes), et de Laure Marie COLLET, s.on épouse, *** concierge, domiciliée à Paris, 82, rue des Archives. - Epoux de Juliette Josephe Noëlle LEMAI'RE. - Dressé Le vingt-un avril Mil neuf cent cinquante-trois, neur heures trente, sur la déclARation de Lucien GUI-- LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, -qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement, de Paris, chevalfer de la Légion Honneur, décoré de la Mé--- daille hilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent - les si-- gnatures), - Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOU André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorg MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, cinq houres trente, est décédée I, Place du Parvis, Marie Léonie Ernestine BRISSON, née à Chalons-sur-Marhe-(Marne), le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-cing, concierge, domiciliée à Paris, 96, rue de Cléry; fille de Henri Paul * BRISSON, et de Sophie CHRIST - époux décédés - Epouse de Mary Amand Meurice LALLQUÉ. - Dressé le vingt-- quatre avril mmil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEau, qua- rante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier -de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, *** Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Alicong MAIRIE DU X° ART. -: Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est décédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier : Dominique Michèle MAISONDIEU, née a Paris, quinziqme- arrondisse- ment, le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, domiciliée chez ses pere et mere a Paris, deuxie- me arrondissement, 44, rue du caire; fille de Paul Jean MAISONDIEU, dessinateur industriel, et de Jacque line Paulette MOLLES, controleuse à la Sécurité Sociale, son épouse - Dressé le vingt-neuf avril mil *** neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit *** ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFE- TAUD, AdjoinT au Maire du dixième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- deux mai mil neuf cent cinquante-trois neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-#### Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorp MAIRIE DU X ART. Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt, est décédée, 2, ***) Place du Docteur Alfred Fournier: Andrée Marie BOUGOIN, née à Dijon (Cote-d' or), le dix-neuf Juin Mil *) neuf cent vingt-deux, employée de Bureau, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 18, rue Favart; * fille de Roger BOUGOIN, et de Yvonne BOISSEAU - époux décédés - Divorcée de Louis Frangois BRUGIER. - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Henri DAMES, * cinquante-quatre ans, employé, 2, rue Ambroise PARÉ, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne **** BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent einquante-trois, neuf heures quarante minut'es, par NOUS, André GEORGIN, ** Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGerg MAIRIE 'DU IV. ART. : Le premier Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée, I, Place du Parvis, Michele GOURDET, née è Paris, quatrieme arrondissement, le trente avril mil neuf cent cinquante- domiciliés trois; fille de Pierre Gilbert GOURDET, magon, et 'de Andrée Gilberte ANDRONY, s on épouse, repesseuse, * à Paris, 39, rue de Cléry. - Dressé le premier Mai Pil neuf cent cinquante-trois, quinõe heu- rcs trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ,quarante-quatre ans, employé,, I, Place du Parvis, * qui, lecture faite a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guebbe, et de la Médaille de la résistance Française. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante trois, dix heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGong 