is Le onze Mai Mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quinze minutes, est décédé, au domicile conjugal, 14, rue de la Michodière, Adalbertus LEGAT, artisan fourreur, né a Jasov Tchécoslovaquie), le huit **** Juillet mil huit cent soixante-dix-huit; fils de Antonius LEGAT et de Sus anna MACZINESKO - époux décédés Epoux de Germaine haas. - Dressé Le douzé mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, * sur la déclaration de Georges LANDIÉR, treNte-huit ans, empLoyé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture * faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lasies AGeorge 6 Le onze Mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures vingt minutes, est décédée, au dómicile conjugal 9, rue Française, Jeanne Marie BIOT, sans profession, noe Surgy (Nievre), le trente septembre mil huit cent qustre-vingt-dix-gept; fille de Emile BIOT, et de Lucie Antonie BOULOY - époux décédés - Epouse de René Pierre LEIBER. - Dressé le treize mai mil neuf cent einquante-trois dix+heures, sur le déclaration de René JUNCK, vingt-cinq ans, employé, 31, Boulevard Saint-Gernain, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. R. Junck AGorg MAIRIE DU XII° ART.-:Le seize Mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt-cinq, est décédée 15, rue Santerre, Marcelle Juliette Solange GAULIER, née à Laval (Mayenne), le six Juin mil huit cent ** quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Montorgueil, 49, fille de 'Marie GAULIER * décédée - Epouse de Gaston Georges FRITZ,-Dressé le dix-s ept Mars inil neuf cent cinquante-trois, treize * heures cinquante, sur la déclaration de André VARMIER, 'quarante-huit ans, employé, 15, rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize Mai mil neuf cent cinquante-trois dix heures dix minutes par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Herigh MAIRIE DU XIII° ART. - : Le premier mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, boule-- vard de 1 Hopital, 83, Louis Jean LACOMBE, domiciLié rue des Petits Champs,20, né à Druge ac (cantal), le vingt-quatre aout nill huit cent quatre-vingt-un, sans profes'sion; fils de Gérard LACOMBE, et de Agathe * CHABAUD - époux décédés - Veuf de Léonie LAJARRIGE. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-trois * treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles' GENET, quarante-un ans, employé, Boulevard de 'Ho- pital, 83, qui, lecture faite, a signé avec nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondisse- ment de Paris. -(suivent les signatures). - Transcrit le treize Mai Mil neuf cent cinquante-trois, dix heu- res vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mairg-Adjo.nn du deuxième arrondissement de Paris. AGcorge MAIRIE DU XV° ART. -: Le vingt-sept mmers mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée, 8 bis, rue Léon Delhomme, Thérèse Jeanne ROMERIO, née a Chambéry (Savoie), le premier juin mil neuf cent, ** c ommergante, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 9, rue Rame au; fille de Anselme Benjamin ROME- PROO, et de Marie DÉTRAZ - époux décédés - Epousre de Edmond Gustavé ANGIER. - Dressé le vingt-huit mars' **** mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, cin- quante-six ans, employé, 106, rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatubes), - Transcrit le treize Mei mil *** neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de' Paris. AGeorge MAIRIE DU vir° ART. -: Le dix-sept Mars mil neuf cent cinquante-trois seize heures, est décédé, 42, rue de Sevres : Edouard Auguste DONNIO, domicilié à Paris, 55, rue Montorguell, né a Plouër (Cotes-du-Nord) * le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, marin; fils de pere et mere dont les noms ne sont * pas connus du déclarant. - Etat matrimonial ignoré du déclarant. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent ** cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-meuf ans, employé, * 42, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Suzanne Louise Nina GAY, veuve MEYER, Adjoint * au Maire du septiome arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le treize Mai mil **** neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrondissement de Paris. Agarga is Le onze Mai Mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quinze minutes, est décédé, au domicile conjugal, 14, rue de la Michodière, Adalbertus LEGAT, artisan fourreur, né a Jasov Tchécoslovaquie), le huit **** Juillet mil huit cent soixante-dix-huit; fils de Antonius LEGAT et de Sus anna MACZINESKO - époux décédés Epoux de Germaine haas. - Dressé Le douzé mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, * sur la déclaration de Georges LANDIÉR, treNte-huit ans, empLoyé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture * faite, & signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lasies AGeorge 6 Le onze Mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures vingt minutes, est décédée, au dómicile conjugal 9, rue Française, Jeanne Marie BIOT, sans profession, noe Surgy (Nievre), le trente septembre mil huit cent qustre-vingt-dix-gept; fille de Emile BIOT, et de Lucie Antonie BOULOY - époux décédés - Epouse de René Pierre LEIBER. - Dressé le treize mai mil neuf cent einquante-trois dix+heures, sur le déclaration de René JUNCK, vingt-cinq ans, employé, 31, Boulevard Saint-Gernain, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. R. Junck AGorg MAIRIE DU XII° ART.-:Le seize Mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt-cinq, est décédée 15, rue Santerre, Marcelle Juliette Solange GAULIER, née à Laval (Mayenne), le six Juin mil huit cent ** quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Montorgueil, 49, fille de 'Marie GAULIER * décédée - Epouse de Gaston Georges FRITZ,-Dressé le dix-s ept Mars inil neuf cent cinquante-trois, treize * heures cinquante, sur la déclaration de André VARMIER, 'quarante-huit ans, employé, 15, rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize Mai mil neuf cent cinquante-trois dix heures dix minutes par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Herigh MAIRIE DU XIII° ART. - : Le premier mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, boule-- vard de 1 Hopital, 83, Louis Jean LACOMBE, domiciLié rue des Petits Champs,20, né à Druge ac (cantal), le vingt-quatre aout nill huit cent quatre-vingt-un, sans profes'sion; fils de Gérard LACOMBE, et de Agathe * CHABAUD - époux décédés - Veuf de Léonie LAJARRIGE. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-trois * treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles' GENET, quarante-un ans, employé, Boulevard de 'Ho- pital, 83, qui, lecture faite, a signé avec nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondisse- ment de Paris. -(suivent les signatures). - Transcrit le treize Mai Mil neuf cent cinquante-trois, dix heu- res vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mairg-Adjo.nn du deuxième arrondissement de Paris. AGcorge MAIRIE DU XV° ART. -: Le vingt-sept mmers mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée, 8 bis, rue Léon Delhomme, Thérèse Jeanne ROMERIO, née a Chambéry (Savoie), le premier juin mil neuf cent, ** c ommergante, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 9, rue Rame au; fille de Anselme Benjamin ROME- PROO, et de Marie DÉTRAZ - époux décédés - Epousre de Edmond Gustavé ANGIER. - Dressé le vingt-huit mars' **** mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, cin- quante-six ans, employé, 106, rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatubes), - Transcrit le treize Mei mil *** neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de' Paris. AGeorge MAIRIE DU vir° ART. -: Le dix-sept Mars mil neuf cent cinquante-trois seize heures, est décédé, 42, rue de Sevres : Edouard Auguste DONNIO, domicilié à Paris, 55, rue Montorguell, né a Plouër (Cotes-du-Nord) * le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, marin; fils de pere et mere dont les noms ne sont * pas connus du déclarant. - Etat matrimonial ignoré du déclarant. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent ** cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-meuf ans, employé, * 42, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Suzanne Louise Nina GAY, veuve MEYER, Adjoint * au Maire du septiome arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le treize Mai mil **** neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiè- me arrondissement de Paris. Agarga 