Le yingt-un décembre mil neuf cent einguante-trois, a une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, 1, rue des Panoramas, Albert Jean BERNUS, machiniste de Théâtre, né a Talizat (cantal), le dix: * aout mil huit cent, quatre-vingt-dix-huit fils de Grati en BERNUS et de Victoi re- CHAUVEL - époux décédés - Veuf de Rosalie TUFFERY. - Dressé le vingt-trois décembre mi 1 neuf cent cinquante-trois dix heures quaran- te-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel BELLI, cinquante-huit ans, employé, 8, rue du Louvre, qui, * lecture faite, a signé, avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion'd' Honneur, Croi x de Guerre, Médaille de le Résistance, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Jllier Ceelli Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-trois vers trei ze heures quarante-cing minutes, est décé-- dée en son domicile, 7, rue Chabanais, Rose VILLENEUVE, concierge, née à Limoges Haute-Vienne), le vingt- quatre septembre mil huit cent soi xante-dix-neuf; fille de Louis VILLENEUVE et de Marie Léonarde FAUCHER - époux décédés - Veuve, de Peter Paul STACHOWSKI. - Dressé le vingt-trois décembre mi 1 neuf cent cinquante-- trois, seize houres, sur la' déclaration de Gebrges LANDIER, trente-huita ns, empLoyé, 4, rue des Petits *** Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de la Légi on d'Honneur, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisSement de Paris. hawer allier Le seize décembre mil neuf cent cinquante-trois à une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son do- micile, 34, rue de la Lune, Gustave Emile René VÉZIN, mécanicien, né à Paris, cinquième arrondissement, le vingt Septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de Emile Louis Georges VÉZIN, sans profession, * 113, boulevard des Ambassadeurs à Herblay (Seine-st-01se) et de Marie Florine Désirée FICHET, son épouse, décédée - Divorcé de Andrée Isabelle Juliette BEAUVAIS. - Dressé le vingt-quatre Décembre mll neuf cent cin- quante-trois, dix heures trente, minutes, sur la déclaration de René FLAMAND, quArante-un ans,comptable,154, boulevard des Ambassadeurs à Herblay (Seins-et-oise), beau-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé-## avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de-1& Légi on Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxièMe arrondiaseMent de Paris. Flamanol Rene Mories Le vingt-trois décembre mi) 1 "neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 87, Boulevard Sébastopol, Jeanne Eugénie MARCHAND, sans profession, née à Condé-sur-Aisne (Aisne), le vingt-un Septembre mil huit cent so tante-sept; fille de Jean Louis Théodule MARCHAND et de Esther Adeline DESHAYES époux décédés - Veuge de Jean-Baptiste Ernest VIGNON. - Dressé le vingt-cinq Décembre mil neuf cent cin quante-trois, dix heures, sur la déclaratio de Goorges LAIDDER, trente-buit ane, employé, -4, -rue -dos **** Potits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Unkuimm alley MAIRIE DU IV° ART. -: Le huit décembre mi nouf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé, I, Place du Parvis, Stanislas MINSKI, sans ,profession, né à Buk (Pologne) le six nei mil huit cent soi xan- te-cinq- donf cillé à Paris,5 rue Vivienne; fils de Félix MINSKI et de Salomée dakOWSKA - époux décédés - vouf de Edwige RELEWICZ- Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures,sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatreans, du Parvis, qui, lecture faite, a signé *** avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d' Honneur, décoré de la Médalle Militairo, de la Croi: X de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - uivent les signatures). -Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS,Jean ** Julos, DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mei re-Adjoint du arrondissement der Paris. Ullue MATRIE DU IV° ART. -: Le neuf décembre mil neuf cent cinfuante-trois, quinze heures trente-cinq, est décédé .I Place du Parvis,Victor Célestin ChaboT,né & La Selle Seint-Avant (Indre-&-Loire) le vingt-un avril nil huit- cent solxante-seize,sens professi on,domi cili§ à Paris,23,ru Beauregard;fils de Victor CHABOT et de Márgue- rite BERTRAND - époux décédés - Epoux de Hélone Madeleine foucault. - Dressé le dix décambre mi. 1 neuf cent- cinquante-trois,quatorze heures, sur la déclarati qn de Lucier GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé,1 I, Pla- ce du Paryia, qui lecture faite, a signé avec NOUS,Jean MOULY, re du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire,de la croixde guerre et de la médaille * de la résistence frangaise -(Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-huit décembre mi nouf cent cin-- quanto-trois, neuf heures dix ninutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officier de La Légion d' Honneur, **** Croix de Guerre, Médeille de la Résistance, Mai tre-Adjoint du deuxi que- arrondissement de Paris. Jueney Le yingt-un décembre mil neuf cent einguante-trois, a une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, 1, rue des Panoramas, Albert Jean BERNUS, machiniste de Théâtre, né a Talizat (cantal), le dix: * aout mil huit cent, quatre-vingt-dix-huit fils de Grati en BERNUS et de Victoi re- CHAUVEL - époux décédés - Veuf de Rosalie TUFFERY. - Dressé le vingt-trois décembre mi 1 neuf cent cinquante-trois dix heures quaran- te-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel BELLI, cinquante-huit ans, employé, 8, rue du Louvre, qui, * lecture faite, a signé, avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion'd' Honneur, Croi x de Guerre, Médaille de le Résistance, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Jllier Ceelli Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-trois vers trei ze heures quarante-cing minutes, est décé-- dée en son domicile, 7, rue Chabanais, Rose VILLENEUVE, concierge, née à Limoges Haute-Vienne), le vingt- quatre septembre mil huit cent soi xante-dix-neuf; fille de Louis VILLENEUVE et de Marie Léonarde FAUCHER - époux décédés - Veuve, de Peter Paul STACHOWSKI. - Dressé le vingt-trois décembre mi 1 neuf cent cinquante-- trois, seize houres, sur la' déclaration de Gebrges LANDIER, trente-huita ns, empLoyé, 4, rue des Petits *** Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de la Légi on d'Honneur, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisSement de Paris. hawer allier Le seize décembre mil neuf cent cinquante-trois à une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son do- micile, 34, rue de la Lune, Gustave Emile René VÉZIN, mécanicien, né à Paris, cinquième arrondissement, le vingt Septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de Emile Louis Georges VÉZIN, sans profession, * 113, boulevard des Ambassadeurs à Herblay (Seine-st-01se) et de Marie Florine Désirée FICHET, son épouse, décédée - Divorcé de Andrée Isabelle Juliette BEAUVAIS. - Dressé le vingt-quatre Décembre mll neuf cent cin- quante-trois, dix heures trente, minutes, sur la déclaration de René FLAMAND, quArante-un ans,comptable,154, boulevard des Ambassadeurs à Herblay (Seins-et-oise), beau-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé-## avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de-1& Légi on Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxièMe arrondiaseMent de Paris. Flamanol Rene Mories Le vingt-trois décembre mi) 1 "neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 87, Boulevard Sébastopol, Jeanne Eugénie MARCHAND, sans profession, née à Condé-sur-Aisne (Aisne), le vingt-un Septembre mil huit cent so tante-sept; fille de Jean Louis Théodule MARCHAND et de Esther Adeline DESHAYES époux décédés - Veuge de Jean-Baptiste Ernest VIGNON. - Dressé le vingt-cinq Décembre mil neuf cent cin quante-trois, dix heures, sur la déclaratio de Goorges LAIDDER, trente-buit ane, employé, -4, -rue -dos **** Potits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Unkuimm alley MAIRIE DU IV° ART. -: Le huit décembre mi nouf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé, I, Place du Parvis, Stanislas MINSKI, sans ,profession, né à Buk (Pologne) le six nei mil huit cent soi xan- te-cinq- donf cillé à Paris,5 rue Vivienne; fils de Félix MINSKI et de Salomée dakOWSKA - époux décédés - vouf de Edwige RELEWICZ- Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures,sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatreans, du Parvis, qui, lecture faite, a signé *** avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d' Honneur, décoré de la Médalle Militairo, de la Croi: X de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - uivent les signatures). -Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS,Jean ** Julos, DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mei re-Adjoint du arrondissement der Paris. Ullue MATRIE DU IV° ART. -: Le neuf décembre mil neuf cent cinfuante-trois, quinze heures trente-cinq, est décédé .I Place du Parvis,Victor Célestin ChaboT,né & La Selle Seint-Avant (Indre-&-Loire) le vingt-un avril nil huit- cent solxante-seize,sens professi on,domi cili§ à Paris,23,ru Beauregard;fils de Victor CHABOT et de Márgue- rite BERTRAND - époux décédés - Epoux de Hélone Madeleine foucault. - Dressé le dix décambre mi. 1 neuf cent- cinquante-trois,quatorze heures, sur la déclarati qn de Lucier GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé,1 I, Pla- ce du Paryia, qui lecture faite, a signé avec NOUS,Jean MOULY, re du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire,de la croixde guerre et de la médaille * de la résistence frangaise -(Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-huit décembre mi nouf cent cin-- quanto-trois, neuf heures dix ninutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officier de La Légion d' Honneur, **** Croix de Guerre, Médeille de la Résistance, Mai tre-Adjoint du deuxi que- arrondissement de Paris. Jueney 