Jix-nout Le treize Avril mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heures trente minutes, est decodee, A **** demieile, 46, rue Tiquetonne, Eugénie Jóséphine GARNIER, sans profession, née a Diey (Yonne), le vingt- un Octobre mil huit cent soixante-neuf; fille de Auguste Désiré GARNIER, et de Joséphine LEMURE - ***** époux décédés - Domiciliée a Ballancourt, (Seine-et-oise), 29, rue Saint-Martin - Veuve de Alfred ***** MILLIET - Dressélm quinze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Mau- rice PUEL, quarante-trois ans, employé, 47, rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul *** Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. euques 2000 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée, en s on domicile, 5, rue Marie Stuart, Gabrielle Adolphine CALLEWART; sans profession; née a Lille (Nord), le 'vingt-cinq mai mil huit cent 'soixante-seize; fille de Gustave Victor CALLEWART, et de Roseline Louise Juliette BARBIER - époux décédés - Veuve de Leopold Adolphe PELSENER - Dressé le jour susdit, dix-sept heures trente minutes, *** sur la déclaration de Fernande PELSENER, cinquante-deux ans, bonne a tout faire, 5, rue Marie Stuart, * fille de la défunte, qui, lecturé faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint/c - du deuxiè- me arrondissement de París. Delsener MAIRIE DU IV° ART. Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé,* I, Place du Parvis, Jules Henri DUMOULIN, né a Sougé-sur-Braya (Loir-et-cher), le vingt-neus aout mil * huft cent soixante-dix-huit, 'gardien de nuit, domicilié à Páris, 7, rue Bachaumont; fils de Wictór Ju-- les DUMOULIN, et de Désirée TABAREAU - époux décédés - Divorcé de Eugénie Gabrielle PÉAN. - Drassé le *** vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Luchen GUI-- LOINEAU, quarants-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d ,Honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de la Croix de Guerre et ,de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les si- gnatures). Transcrit le seize Avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, Paul Joseph: OLIVE, Maire-Adjoint du deuxione arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. -: Le seize Mars mil' neuf ,cent cinquante-trois onze heures trente, estvdécédée, I, * Place du Parvis, Marie Aline MOUETTE, née à Champvert (Nièvre), le vingt-sir novembre mil huit cent xante-gept, sans profession, domiciliée à Paris, I, rue du Mail; fille de Edouard MOUETTE, et de Marie LUCAS - époux décédés - Epouse de LARUE. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la dé,claration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé, I, Place du Parvia, * qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme -arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize Avril mil neuf, cent cinquante trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement * de Paris. MAIRIE DU IV° ART. - : Le onze Mars mil heuf cent cinquante-trois, une heure quarants, est décédée, I, * Place du Parvis, Jeanne Marie Louise HEIMBURGER, née à Cherbourg (Manche), le quatre Février mil huit * cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Dussoubs; fille de Robert HEIMBUR- GER, et de Marie Rose Henriette DUMONT - époux décédés - Epouse de Fernand Albert PAGÉGIE. - Dressé le * onze mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarantegquatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean *** MOULY, Maire du quatrieme~ arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de.la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les si- gnatures). - Transcrit le seize Avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes par Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Casate NOUS MAIRIE DU IV° ART. - : Le premier Mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée I, Place du Parvis,Alphonsine Rose QUINET, née à Saint-Pierre-la-Bruyère (Orne), le vingt-quatre Octo-- bre mil huit gent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Mandar; fille de Al-- phonse Louis Parfait QUINET, et de Rose Frangoise SORTAIS - époux, décédés - Epouse de Victor Louis Lu- cien BAZIN. - Dressé le deuximars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place de Parvis, qui, lecture faite, a signé décoré avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, * de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de'la Médaille de la Résistance Frangaise. -* (Suivent les signatures), - Transcrit le seize Avril mil neufcent cinquante-trois, neuf heures trente *** minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jix-nout Le treize Avril mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heures trente minutes, est decodee, A **** demieile, 46, rue Tiquetonne, Eugénie Jóséphine GARNIER, sans profession, née a Diey (Yonne), le vingt- un Octobre mil huit cent soixante-neuf; fille de Auguste Désiré GARNIER, et de Joséphine LEMURE - ***** époux décédés - Domiciliée a Ballancourt, (Seine-et-oise), 29, rue Saint-Martin - Veuve de Alfred ***** MILLIET - Dressélm quinze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Mau- rice PUEL, quarante-trois ans, employé, 47, rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul *** Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. euques 2000 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée, en s on domicile, 5, rue Marie Stuart, Gabrielle Adolphine CALLEWART; sans profession; née a Lille (Nord), le 'vingt-cinq mai mil huit cent 'soixante-seize; fille de Gustave Victor CALLEWART, et de Roseline Louise Juliette BARBIER - époux décédés - Veuve de Leopold Adolphe PELSENER - Dressé le jour susdit, dix-sept heures trente minutes, *** sur la déclaration de Fernande PELSENER, cinquante-deux ans, bonne a tout faire, 5, rue Marie Stuart, * fille de la défunte, qui, lecturé faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint/c - du deuxiè- me arrondissement de París. Delsener MAIRIE DU IV° ART. Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé,* I, Place du Parvis, Jules Henri DUMOULIN, né a Sougé-sur-Braya (Loir-et-cher), le vingt-neus aout mil * huft cent soixante-dix-huit, 'gardien de nuit, domicilié à Páris, 7, rue Bachaumont; fils de Wictór Ju-- les DUMOULIN, et de Désirée TABAREAU - époux décédés - Divorcé de Eugénie Gabrielle PÉAN. - Drassé le *** vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Luchen GUI-- LOINEAU, quarants-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d ,Honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de la Croix de Guerre et ,de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les si- gnatures). Transcrit le seize Avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, Paul Joseph: OLIVE, Maire-Adjoint du deuxione arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. -: Le seize Mars mil' neuf ,cent cinquante-trois onze heures trente, estvdécédée, I, * Place du Parvis, Marie Aline MOUETTE, née à Champvert (Nièvre), le vingt-sir novembre mil huit cent xante-gept, sans profession, domiciliée à Paris, I, rue du Mail; fille de Edouard MOUETTE, et de Marie LUCAS - époux décédés - Epouse de LARUE. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la dé,claration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé, I, Place du Parvia, * qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme -arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize Avril mil neuf, cent cinquante trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement * de Paris. MAIRIE DU IV° ART. - : Le onze Mars mil heuf cent cinquante-trois, une heure quarants, est décédée, I, * Place du Parvis, Jeanne Marie Louise HEIMBURGER, née à Cherbourg (Manche), le quatre Février mil huit * cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Dussoubs; fille de Robert HEIMBUR- GER, et de Marie Rose Henriette DUMONT - époux décédés - Epouse de Fernand Albert PAGÉGIE. - Dressé le * onze mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarantegquatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean *** MOULY, Maire du quatrieme~ arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de.la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les si- gnatures). - Transcrit le seize Avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes par Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Casate NOUS MAIRIE DU IV° ART. - : Le premier Mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée I, Place du Parvis,Alphonsine Rose QUINET, née à Saint-Pierre-la-Bruyère (Orne), le vingt-quatre Octo-- bre mil huit gent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Mandar; fille de Al-- phonse Louis Parfait QUINET, et de Rose Frangoise SORTAIS - époux, décédés - Epouse de Victor Louis Lu- cien BAZIN. - Dressé le deuximars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place de Parvis, qui, lecture faite, a signé décoré avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, * de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de'la Médaille de la Résistance Frangaise. -* (Suivent les signatures), - Transcrit le seize Avril mil neufcent cinquante-trois, neuf heures trente *** minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 