MAIRIE DU IV ART. - : Le douze-novembre mil neuf eent einquante-trois, vingt-trois heures, est décédé Place du Paruis, Henri Albert BRIATTE, né a Bazaucourt (Marne) le trois mars mil huit cent qustre-vir deux, concierge domicili 6 a Paris, 61, rue de fils de Adolphe BRIATTE et de Arsène Armano époux décédés - Veur, en premières noces, de Marie Rose ROMAC - Epoux, en secondes noces, de Germefne MONTOY. - Dressé le treize NoVembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur, la décl tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatro, ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, chovalier de le Légion d 'Honneur, e oré de la Médaille Militaire, de la Croi x de Guerre et de la hédaille de la Résistance Frangabse), - vent les signATURES) - Transcrit le vingt-neuf Novembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, NOUS Jean Jules DELRIEU- officier de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance aire-Adjoint du arrondissement de Paris. Dillier MATRIE DU IV° ART. -: Le treize Novembre mil neuf cent eincuante-trois, di xynsuf heures quarante-cinq, décédée, I, Place du Parvis, Augustine Maria HÉBERT, née à Coutances (Manche) le trois Févriernmil hu cent quatre-vingt-deux, herboriste, oniciliée a Paris, 142, rue Saint-Benis; fille de Frangois Pierr HÉBERT et de Azelma Armandine PEZERIL - époux décédés - VeuVe de Emile Albert LEMESLE. - Dressé le que Novembre mil neuf cent einquante-trois douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qu te-trois ans, employ6, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire d quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - Suivent les signatures). - Transeri t vingt-nouf Novembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELL Officier de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerrs, Médeille de de Résistance, maire-Adjoint du deurd em arrondissement de Paris. Nelain MAIRIE DU XIV° ART. : Le bult Noveibre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, Lucie Frédérie CORDURIÉ, donicilié 124, rue Saint-Benis, à Paris, né Aubervilliors (Seine) le vingt-six Juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, eoutelier (artisan) fils Jean Frédéric CORDURIÉ et de Adeline Marie Thérèse NIEVS - époux décédés - Epoux de Lucie Jeanne BOUR Dressé le dix Novembre mil neuf cent einquante-trois, dix heures vingt-eing, sur la déclarati on de Ma e e MIGNONNEAU, quarante-hult" ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite a si avec NOUS, Odette PRIVAT Adjoint au Maire du arrondissement de les signat Transcrit le vingt-nouf Novembre mi. 1 neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adj du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE XIV° ART. -: Le dix-sept Novembre mi. neuf cent cinquants-trois, huit heures quinze, est dée 74, Avenue Denfert Rochereau, Philippe Antoine JAVELOT, né à Paris, quatorzième arrondissement, le qui Novembre mil neuf cent cinquante-trois; fils de Jean Jacques JAVELOT et de Eliane TROTTI, son épouse, miciliés 22 rue, Beaurogard à Paris. - Dressé le di x-hui 1 Novembre mil neuf cent eincuante-trois, dix h res, quinze, sur la déclaration de Maurice GAIE, quarante-cing Ans, employé, 74 avenue Denfert Rochere qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Odette PRIVAT, AdjoBnt au Maire du quatorzi gn arrondi ssement Paris.-(Suivent les, signatures). Transcrit le vingt-nouf Novembre mil neuf cent cinquante-trois, neu heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d' Honneur, Crol x de Guerre Médaille de la Résistance, airs-Adjoint du arrondissement de Paris. Julnes Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent einquante-trds, lix-huit heures trente minutes, est décédée, en domicile, 58, rue quetonne, Marie Théodorine Germaine DELENTE, sans professi on, née as Saint-Cornier Landes (orne), Le dix-huit Janvier mil huit cent fille de Théodore Corneille Pierre Fr gois DELENTE et de Juliette Constance PRÉVEL - époux décédés - Veuve de Eugene Jean-Pierre HIS. - Dres: le trente Novembre mil neuf eent cinquante-trois, onze heures trente minutes, sur la déclaration de M gueri te MICHALOT, einquante-trols ans, maraf chère à Trosly-Breuil ( oise), fille de la défunte, qui, le ture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, 1 daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi issement de Pari s. Marguerite Michalot alling Le jugal,I, trente Novembre Paul mil neuf eent einquante-trois, deux heures trente minutes, est déeédé, au domicile (Nord), le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-onze; fils der Adolphe rue LeLong, Oetave LESOILE, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer, né a Anc CRÉPIN époux décédés Joseph LESOILE et de - Veuf, Palmyre - en premieres Agle de RufinA GARCIA MON SALVE. - Dressé le premier décembre mil neuf cent einquante-trois neuf heures, noeesnde sur la noees, Georgette CHATAIGNER -Epoux, en secondes que elaration à Charenton de Lucien (Seine), MORINEAT, quarante-quatre ans, Chef de Groupe 1 Agenee Havas, 10, rue de la Répu qui, lecture faite, a d' Honneur, Croi x de Guerre, Médaille de la Résistanee, Mai re-Adjoint du deuxi eme DELRIEU, arrondissement Offleier de la de Lég Par si gné avec NOUS, Jean Jules jop alhie MAIRIE DU IV ART. - : Le douze-novembre mil neuf eent einquante-trois, vingt-trois heures, est décédé Place du Paruis, Henri Albert BRIATTE, né a Bazaucourt (Marne) le trois mars mil huit cent qustre-vir deux, concierge domicili 6 a Paris, 61, rue de fils de Adolphe BRIATTE et de Arsène Armano époux décédés - Veur, en premières noces, de Marie Rose ROMAC - Epoux, en secondes noces, de Germefne MONTOY. - Dressé le treize NoVembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur, la décl tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatro, ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondi ssement de Paris, chovalier de le Légion d 'Honneur, e oré de la Médaille Militaire, de la Croi x de Guerre et de la hédaille de la Résistance Frangabse), - vent les signATURES) - Transcrit le vingt-neuf Novembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, NOUS Jean Jules DELRIEU- officier de La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance aire-Adjoint du arrondissement de Paris. Dillier MATRIE DU IV° ART. -: Le treize Novembre mil neuf cent eincuante-trois, di xynsuf heures quarante-cinq, décédée, I, Place du Parvis, Augustine Maria HÉBERT, née à Coutances (Manche) le trois Févriernmil hu cent quatre-vingt-deux, herboriste, oniciliée a Paris, 142, rue Saint-Benis; fille de Frangois Pierr HÉBERT et de Azelma Armandine PEZERIL - époux décédés - VeuVe de Emile Albert LEMESLE. - Dressé le que Novembre mil neuf cent einquante-trois douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qu te-trois ans, employ6, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire d quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - Suivent les signatures). - Transeri t vingt-nouf Novembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean Jules DELL Officier de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerrs, Médeille de de Résistance, maire-Adjoint du deurd em arrondissement de Paris. Nelain MAIRIE DU XIV° ART. : Le bult Noveibre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, Lucie Frédérie CORDURIÉ, donicilié 124, rue Saint-Benis, à Paris, né Aubervilliors (Seine) le vingt-six Juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, eoutelier (artisan) fils Jean Frédéric CORDURIÉ et de Adeline Marie Thérèse NIEVS - époux décédés - Epoux de Lucie Jeanne BOUR Dressé le dix Novembre mil neuf cent einquante-trois, dix heures vingt-eing, sur la déclarati on de Ma e e MIGNONNEAU, quarante-hult" ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite a si avec NOUS, Odette PRIVAT Adjoint au Maire du arrondissement de les signat Transcrit le vingt-nouf Novembre mi. 1 neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adj du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE XIV° ART. -: Le dix-sept Novembre mi. neuf cent cinquants-trois, huit heures quinze, est dée 74, Avenue Denfert Rochereau, Philippe Antoine JAVELOT, né à Paris, quatorzième arrondissement, le qui Novembre mil neuf cent cinquante-trois; fils de Jean Jacques JAVELOT et de Eliane TROTTI, son épouse, miciliés 22 rue, Beaurogard à Paris. - Dressé le di x-hui 1 Novembre mil neuf cent eincuante-trois, dix h res, quinze, sur la déclaration de Maurice GAIE, quarante-cing Ans, employé, 74 avenue Denfert Rochere qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Odette PRIVAT, AdjoBnt au Maire du quatorzi gn arrondi ssement Paris.-(Suivent les, signatures). Transcrit le vingt-nouf Novembre mil neuf cent cinquante-trois, neu heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d' Honneur, Crol x de Guerre Médaille de la Résistance, airs-Adjoint du arrondissement de Paris. Julnes Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent einquante-trds, lix-huit heures trente minutes, est décédée, en domicile, 58, rue quetonne, Marie Théodorine Germaine DELENTE, sans professi on, née as Saint-Cornier Landes (orne), Le dix-huit Janvier mil huit cent fille de Théodore Corneille Pierre Fr gois DELENTE et de Juliette Constance PRÉVEL - époux décédés - Veuve de Eugene Jean-Pierre HIS. - Dres: le trente Novembre mil neuf eent cinquante-trois, onze heures trente minutes, sur la déclaration de M gueri te MICHALOT, einquante-trols ans, maraf chère à Trosly-Breuil ( oise), fille de la défunte, qui, le ture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, 1 daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi issement de Pari s. Marguerite Michalot alling Le jugal,I, trente Novembre Paul mil neuf eent einquante-trois, deux heures trente minutes, est déeédé, au domicile (Nord), le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-onze; fils der Adolphe rue LeLong, Oetave LESOILE, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer, né a Anc CRÉPIN époux décédés Joseph LESOILE et de - Veuf, Palmyre - en premieres Agle de RufinA GARCIA MON SALVE. - Dressé le premier décembre mil neuf cent einquante-trois neuf heures, noeesnde sur la noees, Georgette CHATAIGNER -Epoux, en secondes que elaration à Charenton de Lucien (Seine), MORINEAT, quarante-quatre ans, Chef de Groupe 1 Agenee Havas, 10, rue de la Répu qui, lecture faite, a d' Honneur, Croi x de Guerre, Médaille de la Résistanee, Mai re-Adjoint du deuxi eme DELRIEU, arrondissement Offleier de la de Lég Par si gné avec NOUS, Jean Jules jop alhie 