MAI RIE DU IV° ART.-:Le trois Février mil neuf cent einquante-trois, vingt-une heures, est décédée, I, *** Place du Parvis, Cécile VÉRAUD, née a Paris, sixieme arrondissement, le cinq décembre mil buit cent qua- tre vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 20, rue Dussoubs; fille de Ferdinand Alphonse Jean VÉRAUD et de Louise VILLARD - époux décédés - Veuve de Alexis PENDELLIAU. - Dressé le quatre Février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, quarente-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance. - Suivent les signatures), - Transcrit le cinq Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxiqme arrondissement de Paris. lement MAIRIE DU IV° ART. -: Le premier février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé, I, Place du Parvis, Frangois Guérin GAILLARD, né a Essert-Romand (Haute-Savoie), le seize février mil huit cent * quatre-vingt-dix-sept, manoeuvre, domicilié à Paris, 5, rue Marie Stuart; fils de Jean Marie GAILLARD *** et de MArie AdélaÏde RAMEL - poux-décédés - Epoux de Léa GI ROD Dressé le deux Février-mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-cinq ans, emplo- yé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis- sement de PARIS, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la' médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq Mars mil * neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. desments MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE - SEINE - : Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures *** trente minutes, estvdécédée, 78, rue du Général Leclerc, Marie Catherine VANBRUSSELEN, demiciLiée avec * on époux à paris, deuxieme arrondissement, 6, rue de Tracy, née a Tirlemont (Belgique) le deux pécembre mil huit cent' soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Louis VANB RU SSELEN et de Barbe COENEN - époux décédés - Epouse de Frangois VERBIST, soixants-douze ans, sans profession - Dressé Le premier Février *** mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, qua-- rante-deux ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui,lecture faite, & signé avec **** NOUS, Edouard_ FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de 'état-civil par délégation. -**** (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minu- tes par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la légion d Honneur, haire-Adjoint du deuxieme **** arrondissement de Paris. liment MAIRIe DU IV° ART. - : Le trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, I, Parvis, Henri Léonard VAVASSEUR, né à Paris, seizième arrondissement, le onze mars mil Huit *** Place du cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié à Paris, 62, rue Tiquetonne; fils de Sébastien VAVAS- SEUR et de Mélanie BLANOT - époux décédés - Veuf de Anne Marie Eugénie MÉANCE. - Dressé Le quatre Février mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Gulloineau, querante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivel les signatures). - Transcrit le cinq ** Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, *** Officier de la Légion d 'Honneur, maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesent MAIRIE DU IV° ART. -: Le neuf Février mil neuf cent cinquante-trois espt heures trente, est décédé, I, Place du Parvis, Bercu Léon NEIDERMAN, né à Brafla (Roumanie) le quatorze février mil neuf cent deux, * sans profession, domicilié à Paris, 11, rue de la Michodière; fils de Isaac NEIDERMAN et, de Tony SÉGAL - époux décédés - Epoux de HaÏa LITTMANN. - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarants-quatre ans, employé, I, Place du Par-- vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq Mars imil neuf cent cinquante- trois, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de 18 Légion d'Hon-- neur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lisient MAI RIE DU IV° ART.-:Le trois Février mil neuf cent einquante-trois, vingt-une heures, est décédée, I, *** Place du Parvis, Cécile VÉRAUD, née a Paris, sixieme arrondissement, le cinq décembre mil buit cent qua- tre vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 20, rue Dussoubs; fille de Ferdinand Alphonse Jean VÉRAUD et de Louise VILLARD - époux décédés - Veuve de Alexis PENDELLIAU. - Dressé le quatre Février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, quarente-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance. - Suivent les signatures), - Transcrit le cinq Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxiqme arrondissement de Paris. lement MAIRIE DU IV° ART. -: Le premier février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé, I, Place du Parvis, Frangois Guérin GAILLARD, né a Essert-Romand (Haute-Savoie), le seize février mil huit cent * quatre-vingt-dix-sept, manoeuvre, domicilié à Paris, 5, rue Marie Stuart; fils de Jean Marie GAILLARD *** et de MArie AdélaÏde RAMEL - poux-décédés - Epoux de Léa GI ROD Dressé le deux Février-mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-cinq ans, emplo- yé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis- sement de PARIS, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la' médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq Mars mil * neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. desments MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE - SEINE - : Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures *** trente minutes, estvdécédée, 78, rue du Général Leclerc, Marie Catherine VANBRUSSELEN, demiciLiée avec * on époux à paris, deuxieme arrondissement, 6, rue de Tracy, née a Tirlemont (Belgique) le deux pécembre mil huit cent' soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Louis VANB RU SSELEN et de Barbe COENEN - époux décédés - Epouse de Frangois VERBIST, soixants-douze ans, sans profession - Dressé Le premier Février *** mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, qua-- rante-deux ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui,lecture faite, & signé avec **** NOUS, Edouard_ FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de 'état-civil par délégation. -**** (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minu- tes par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la légion d Honneur, haire-Adjoint du deuxieme **** arrondissement de Paris. liment MAIRIe DU IV° ART. - : Le trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, I, Parvis, Henri Léonard VAVASSEUR, né à Paris, seizième arrondissement, le onze mars mil Huit *** Place du cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié à Paris, 62, rue Tiquetonne; fils de Sébastien VAVAS- SEUR et de Mélanie BLANOT - époux décédés - Veuf de Anne Marie Eugénie MÉANCE. - Dressé Le quatre Février mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Gulloineau, querante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivel les signatures). - Transcrit le cinq ** Mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, *** Officier de la Légion d 'Honneur, maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesent MAIRIE DU IV° ART. -: Le neuf Février mil neuf cent cinquante-trois espt heures trente, est décédé, I, Place du Parvis, Bercu Léon NEIDERMAN, né à Brafla (Roumanie) le quatorze février mil neuf cent deux, * sans profession, domicilié à Paris, 11, rue de la Michodière; fils de Isaac NEIDERMAN et, de Tony SÉGAL - époux décédés - Epoux de HaÏa LITTMANN. - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarants-quatre ans, employé, I, Place du Par-- vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise. - (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq Mars imil neuf cent cinquante- trois, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de 18 Légion d'Hon-- neur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. lisient 