MAIRIE DO IV° ART. -: Le treis heuf cent !Inquente-trois, neuf heures trente, est décédée, I Place du Parvis, Joséphine Pauline GAUDINAT, née à Paris, arrondissement, le trente Juillet mi 1 huit cent soi xante-trbize, concierge, domiciliée à Paris, 17, rue du Mail; fille de Antoine gaudinat et de Frangoise Martine JOLY - éyoux décédés - Divoreée, en premières noces, de Vietor Théophilg HOYON. - Ver ve, en secondes noces, de Emile ASTRU. - Dressé le quatre Octobre mi neuf cent einquante-trois, onze her res quarante-eing, sur la déclarati on de Luci en GUILOINEAJ, quarante-quatre ans, employé, I, Place du P vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisseMent de PARIS, Che valier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croi x de Guer'e et de (1a Médaill'e de le Résistamee Frangaise.- - -(Suivent les signatures), - Transcrit le quinze Octobre mil neuf cent cinquar te-trois, treize heures quarante mimutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deu x1 ene arron- dissement de Parish.- MAIRIE DU IV° ART. - Le quatre Octobre mil neuf ceht einquante-trois, sei 28 heures, est decidie, T, Plae du Parvis, Anne Marie L HEVEDER, née à Plougreseant (Cotes-du-Nord) le vingt-trois mARS mil neuf cent, oncierge, domiciliée 54, rue Greneta; fille de Louis Marie L HEVEDER et de Jeanne Mari e LE GUILLOU - *: époux à écédés - Veuve de Guillaume LE PICART. - Dressé le cinq Octobre mu. 1 neuf cent cimquante-trois, ** quaterze heures, surla dbclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvi qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Meitre, du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion H'Honneur, décoré de la, Médaille Militairen de le Croix de Guerre et de la Médaille de la * R$sistamee Frangaise. - les signatures) - Transcrit le quinze Octobre mil neuf cent cinquante=tre treize heures einquante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deurdème arrondissement Paris. CIVE MAIRIE DU IV° ART. -: Le sept Octobre nil neuf eent inquante-trois, hui 1 heures, est I, Place * du Parvis, Marie Lucie Charlotte CONUS, née à Paris, lixièMe arrondissement, le x-hui decembre mi hi cent sans profession, domiciliée a Paris, 4, rue Saint-Sauveur; fille de Henri Charles CONUS et de Anne Marie AMANN - époux décédés - Veu've de Arille Constant VERNA. - Dressé le sept Octobre : Mil neuf cent einquante-trois, douze heures, sur' la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre a employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrièMe arro dissement de Paris, Chevalier de' la' Légi on d'Honneur, décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de ** Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française.- (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze /** Octobre sil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, par NOUS Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint - du *** deuxième arrondissement de Paris. Claumany MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE-ET-CISE). -: Le vingt-deux Juin Mil neuf cent inquante-trois, trois * heures quarante-cinq, est decidee, 3, Avenue Jean Jaurès : Alice Claudine BESSY, née le trois Février nd huit cent quatre; vingt-un à Beaujeu (Rhône), sans profession, à Paris, deuxi eme arrondisseme 8, rue Vivienne; fille de Frangois BESSY et de Marie-MEYRIEUX - ép'oux décédés - Veuve de Léon Henri *** CLEMENT. - Dressé le vingt-daux Juin ml 1 nouf cent cinquante-trois, ssize heures', sur la déblaration de , Henri LAURENT, quarante-einq ans, employé, 6, rue de la Paix, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, *** Raymond BILBOR, Mair de Neuilly-sur-harne.'- vent les signatures). - Transerit le quinze Octobre mi 1 * neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai - Adjoint du ** deurd eme arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV° ART. -: Le quatre Octobre mil neuf cent einquante-trois, treize heures quarante minutes, es décédée, 78, rue de la Convention, Edgard Enile GRUMBACH, né a Paris, deuxième arrondissement, le dix ** avril mil huit eent quatre-vingt-dix-neuf, sans professi 011, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 8, rue Beauregard; fils de Ernest GRUMBACH et de Julie SEH - époux décédés - célibataire - Dressé le eil Octobre ail neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, sur la déclarati on de Robert LEROY, cinquante-cing ans, employé, 78, rue de la Convention, qui, lecture fai te, a si gné avec NOUS, Georges ** ESCUDIE, Adjoint au Maire, du quinzieme arrondissement de Paris. - (Suivent les si gnatures). - Transcri t le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt minutes, part NOUS, Paul Jeseph **** OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-trobe, quinze heures trente-cinq minutes, est décédé, en son : domicile, 24, rue Blondel, Victor Charles LELOUP, commergant, né à Paris, einquième arrondissement, le : quatorze Février mil huit cent fils de Victor Julien Emile LELOUP et de Marie Louise Re MERIAS - époux décédés - Veuf de Léentine Augustine BEAUCERF. Dressé le quize Oetobre mil neuf cent ** einquante-trois, dix heures, sur la déclarati on de Max PIGUET, vingt-trois ans, employ6, 66, Boulevard , Ri chard Lenoir, qui, lécture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjeint du deuxi-eme arr dissement de Paris. Signet MAIRIE DO IV° ART. -: Le treis heuf cent !Inquente-trois, neuf heures trente, est décédée, I Place du Parvis, Joséphine Pauline GAUDINAT, née à Paris, arrondissement, le trente Juillet mi 1 huit cent soi xante-trbize, concierge, domiciliée à Paris, 17, rue du Mail; fille de Antoine gaudinat et de Frangoise Martine JOLY - éyoux décédés - Divoreée, en premières noces, de Vietor Théophilg HOYON. - Ver ve, en secondes noces, de Emile ASTRU. - Dressé le quatre Octobre mi neuf cent einquante-trois, onze her res quarante-eing, sur la déclarati on de Luci en GUILOINEAJ, quarante-quatre ans, employé, I, Place du P vis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisseMent de PARIS, Che valier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croi x de Guer'e et de (1a Médaill'e de le Résistamee Frangaise.- - -(Suivent les signatures), - Transcrit le quinze Octobre mil neuf cent cinquar te-trois, treize heures quarante mimutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deu x1 ene arron- dissement de Parish.- MAIRIE DU IV° ART. - Le quatre Octobre mil neuf ceht einquante-trois, sei 28 heures, est decidie, T, Plae du Parvis, Anne Marie L HEVEDER, née à Plougreseant (Cotes-du-Nord) le vingt-trois mARS mil neuf cent, oncierge, domiciliée 54, rue Greneta; fille de Louis Marie L HEVEDER et de Jeanne Mari e LE GUILLOU - *: époux à écédés - Veuve de Guillaume LE PICART. - Dressé le cinq Octobre mu. 1 neuf cent cimquante-trois, ** quaterze heures, surla dbclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvi qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Meitre, du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion H'Honneur, décoré de la, Médaille Militairen de le Croix de Guerre et de la Médaille de la * R$sistamee Frangaise. - les signatures) - Transcrit le quinze Octobre mil neuf cent cinquante=tre treize heures einquante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deurdème arrondissement Paris. CIVE MAIRIE DU IV° ART. -: Le sept Octobre nil neuf eent inquante-trois, hui 1 heures, est I, Place * du Parvis, Marie Lucie Charlotte CONUS, née à Paris, lixièMe arrondissement, le x-hui decembre mi hi cent sans profession, domiciliée a Paris, 4, rue Saint-Sauveur; fille de Henri Charles CONUS et de Anne Marie AMANN - époux décédés - Veu've de Arille Constant VERNA. - Dressé le sept Octobre : Mil neuf cent einquante-trois, douze heures, sur' la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre a employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrièMe arro dissement de Paris, Chevalier de' la' Légi on d'Honneur, décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de ** Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française.- (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze /** Octobre sil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, par NOUS Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint - du *** deuxième arrondissement de Paris. Claumany MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE-ET-CISE). -: Le vingt-deux Juin Mil neuf cent inquante-trois, trois * heures quarante-cinq, est decidee, 3, Avenue Jean Jaurès : Alice Claudine BESSY, née le trois Février nd huit cent quatre; vingt-un à Beaujeu (Rhône), sans profession, à Paris, deuxi eme arrondisseme 8, rue Vivienne; fille de Frangois BESSY et de Marie-MEYRIEUX - ép'oux décédés - Veuve de Léon Henri *** CLEMENT. - Dressé le vingt-daux Juin ml 1 nouf cent cinquante-trois, ssize heures', sur la déblaration de , Henri LAURENT, quarante-einq ans, employé, 6, rue de la Paix, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, *** Raymond BILBOR, Mair de Neuilly-sur-harne.'- vent les signatures). - Transerit le quinze Octobre mi 1 * neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai - Adjoint du ** deurd eme arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV° ART. -: Le quatre Octobre mil neuf cent einquante-trois, treize heures quarante minutes, es décédée, 78, rue de la Convention, Edgard Enile GRUMBACH, né a Paris, deuxième arrondissement, le dix ** avril mil huit eent quatre-vingt-dix-neuf, sans professi 011, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 8, rue Beauregard; fils de Ernest GRUMBACH et de Julie SEH - époux décédés - célibataire - Dressé le eil Octobre ail neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, sur la déclarati on de Robert LEROY, cinquante-cing ans, employé, 78, rue de la Convention, qui, lecture fai te, a si gné avec NOUS, Georges ** ESCUDIE, Adjoint au Maire, du quinzieme arrondissement de Paris. - (Suivent les si gnatures). - Transcri t le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt minutes, part NOUS, Paul Jeseph **** OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-trobe, quinze heures trente-cinq minutes, est décédé, en son : domicile, 24, rue Blondel, Victor Charles LELOUP, commergant, né à Paris, einquième arrondissement, le : quatorze Février mil huit cent fils de Victor Julien Emile LELOUP et de Marie Louise Re MERIAS - époux décédés - Veuf de Léentine Augustine BEAUCERF. Dressé le quize Oetobre mil neuf cent ** einquante-trois, dix heures, sur la déclarati on de Max PIGUET, vingt-trois ans, employ6, 66, Boulevard , Ri chard Lenoir, qui, lécture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjeint du deuxi-eme arr dissement de Paris. Signet 