Le douze février miL neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décédée, en son domicile, 17, rue **** Saint-Joseph, AdélaIde Bertha GRADWOHL, sans profession, née à Berne, (Suisse), le quatorze Septembre ** mil huit cent soixante-douze; fille de Israël GRADWOHL et de Julie HOULMANN - époux décédés - Vouve de * Paul AbRAHAM., - Dressé le treize Février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente minutes, ** sur la déclaration de Gustave MINGOT, quarante-neuf ans, employé, 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Paul JOseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième Arrondissement de Paris. Shingd MATRIE DU XV° ART. -: Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, est décédée, * 213, rue de Vaugirard, Henriette BAILLY, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le ,neuf aout mil neuf* cent cinq, aide-comptable, ,domiciliée 28, rue Dussoubs à Paris, deuxième arrondissement; fille de Emile Eugène BAILLY, décédé et de Henriette Alexandrine VUARANT, sa veuve, sans profession, domiciliée a ***** Sartrouville (Seine-st-oise), 6, rue ,de Verdun - Veuve de Raymond Isidore DELATTRE. - Cressé Le vingt-cing Janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente-sept minutes, sur la déclaration de Roger **** Rétat, cinquante-un ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Pansu,* adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures), - Transcrit le treize * Février mil neuf cent cinquante-trois, quatorge heure seize heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. SHEAR MAIRIE DU IV° ART. - :Le trente Janvier Mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est deceds, I, Place du Parvis, René Alphonse BERTHOMMIER, né à Nevers (Nievre) le vingt-deux Juin mil neuf cent 'un, ouvrier- tailleur, domicilié à Paris, 261, rue Saint-Denis; fils de Alfred BERTHOMMIER, sans profession, domici- 116 à Roanne (Loire) Tue Villemontais et de Adèle FONTAINE, s on épouse, décédée. - Divorcée de Yvonne **** Clotilde ROCHETTE. - Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - *** (Suivent les signatures), - Transcrit le treize Février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix * minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. - : Le trente Janvier MIL neuf cent cinquante-trois, huit heures quarahte-cinq minutes est décédée, I, Place' du Parvis, Andrée Madelein COLOMINE, née a Paris, onzième arrondissement, le dix- sept Février mil neuf cent six, sans profession, domiciliée à Paris, 50, rue' de Cléry; fille de Alexan- dre Frangois COLOMINE et de Marie Esther KIEFER - époux décédés. - Divorcée de Raoul GeorGes QUOY. - Dres- sé le trente Janvier Mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, *** Jean MOULY, Maire du quatrièma arrondissement de Paris, ChevAlier de la Légion d Honneur, décoré de la * Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les sí- gnatures) - Transcrit le treize Février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, vingt minutes NOUS,Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. SCHOOL par ,OTER MAIRIE DU IVR ART. - DE PARIS ! Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures dix, est décédée, I, Place du Parvis, Marguerite Joséphine Albertine BI ANCHI, née & Saint-Vaast-sn-Auge (calvados) le seize mai mil kuit cent quatre-vingt-dix-huit, plumassière, domiciliée à Paris, 32, rue Saint-Sauveur fille de Frédéric BI ANCHI-et de Armande Augustine Alexandrine GALOPIN - époux décédés - Veuve de Jules * Frangois LECOMTE. - Dressé le vinGt-un Janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, *** sur la déclaration de Lucien Guiloineau, juasante-quatre, ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lectures faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légia d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frengaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trebze Février mil neuf cent cinquante-trois, seize * heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Ajoint du deuaième arrondissement de Paris. Le douze février miL neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décédée, en son domicile, 17, rue **** Saint-Joseph, AdélaIde Bertha GRADWOHL, sans profession, née à Berne, (Suisse), le quatorze Septembre ** mil huit cent soixante-douze; fille de Israël GRADWOHL et de Julie HOULMANN - époux décédés - Vouve de * Paul AbRAHAM., - Dressé le treize Février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente minutes, ** sur la déclaration de Gustave MINGOT, quarante-neuf ans, employé, 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Paul JOseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième Arrondissement de Paris. Shingd MATRIE DU XV° ART. -: Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, est décédée, * 213, rue de Vaugirard, Henriette BAILLY, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le ,neuf aout mil neuf* cent cinq, aide-comptable, ,domiciliée 28, rue Dussoubs à Paris, deuxième arrondissement; fille de Emile Eugène BAILLY, décédé et de Henriette Alexandrine VUARANT, sa veuve, sans profession, domiciliée a ***** Sartrouville (Seine-st-oise), 6, rue ,de Verdun - Veuve de Raymond Isidore DELATTRE. - Cressé Le vingt-cing Janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente-sept minutes, sur la déclaration de Roger **** Rétat, cinquante-un ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Pansu,* adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures), - Transcrit le treize * Février mil neuf cent cinquante-trois, quatorge heure seize heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. SHEAR MAIRIE DU IV° ART. - :Le trente Janvier Mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est deceds, I, Place du Parvis, René Alphonse BERTHOMMIER, né à Nevers (Nievre) le vingt-deux Juin mil neuf cent 'un, ouvrier- tailleur, domicilié à Paris, 261, rue Saint-Denis; fils de Alfred BERTHOMMIER, sans profession, domici- 116 à Roanne (Loire) Tue Villemontais et de Adèle FONTAINE, s on épouse, décédée. - Divorcée de Yvonne **** Clotilde ROCHETTE. - Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - *** (Suivent les signatures), - Transcrit le treize Février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix * minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. MAIRIE DU IV° ART. - : Le trente Janvier MIL neuf cent cinquante-trois, huit heures quarahte-cinq minutes est décédée, I, Place' du Parvis, Andrée Madelein COLOMINE, née a Paris, onzième arrondissement, le dix- sept Février mil neuf cent six, sans profession, domiciliée à Paris, 50, rue' de Cléry; fille de Alexan- dre Frangois COLOMINE et de Marie Esther KIEFER - époux décédés. - Divorcée de Raoul GeorGes QUOY. - Dres- sé le trente Janvier Mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, *** Jean MOULY, Maire du quatrièma arrondissement de Paris, ChevAlier de la Légion d Honneur, décoré de la * Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les sí- gnatures) - Transcrit le treize Février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, vingt minutes NOUS,Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. SCHOOL par ,OTER MAIRIE DU IVR ART. - DE PARIS ! Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures dix, est décédée, I, Place du Parvis, Marguerite Joséphine Albertine BI ANCHI, née & Saint-Vaast-sn-Auge (calvados) le seize mai mil kuit cent quatre-vingt-dix-huit, plumassière, domiciliée à Paris, 32, rue Saint-Sauveur fille de Frédéric BI ANCHI-et de Armande Augustine Alexandrine GALOPIN - époux décédés - Veuve de Jules * Frangois LECOMTE. - Dressé le vinGt-un Janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, *** sur la déclaration de Lucien Guiloineau, juasante-quatre, ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lectures faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légia d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frengaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trebze Février mil neuf cent cinquante-trois, seize * heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Ajoint du deuaième arrondissement de Paris. 