MAIRIE DJ IV ART. -: Le vvingt-deux-Octobrepia neuf cent cincuante-trois, dixxnéuf Place du Parvis Vilemine HAJEK, née à Horovice (Tchécoslovaquie), le vingt-deux mai mil neuf cent nou heures, est décédé S ans profession domiciliée à Paris, 8, ru'e d' Amboise; fille de Frangois HAJEK, et de Anna époux sans eutre renseignement connu du déclarant. - In vorçée de Trachtova (Sans autre renseignemer PRIHODOVA, nu du déclerant) - Bressé le vingt-trois Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures le déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante-quatre' ans, employé, I, Pl'ace du Parvis, qui, lecture f vingt a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d' neur, décoré de lá Médaille Militaire, de la Croi x de Guerre et dé la Médaille de la Résistance Frang (Suivent les signatures). - Transcri t le huit Novembre mil nouf cent cinquante-trofs, nouf heures cing minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi ome arrondiasement de Paris. AGeorge MAIRIE DU IV° ART. -: Le di x-huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois, di heures trente, est décédé Place du Parvis, Alfred Gabriel CHELU, né à Millemont (Seine-st-oise le dix septembre mi 1 huit cant xante-treize, sans profession, domi'cili 6 & Paris, 8, rue du Ponceau; fils' de Achille Gabriel CHELU et Marie Frangoise IrMa CHABANON - époux décédés - Célibataire - Dreasé le di x-nsuf Octobre mil neu'f 'cen cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucie GUILOINEAU, quarante-quatre ans, emplo Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième 'arrondissement valier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de' Guerre, et de la Mé'dai de la Résistance Française. - (Suivent les signatures), - Transcri le huit Novembre mil nouf cent cinqu trois, dix heures, par NOUS, André GEORGIN, laire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Alcorge Le six Novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé, au domi ci le conjugal, : rue Grenéta, Jean-Baptiste PERIER, Gargon de café, né à Grandvals (Lozère). le quinze Novembre mil hui quatre-vingt-di x-sept; fils de Jean-Baptiste PERIER et de Rose ALINC - époux décédés - Epoux de Antoil Elisa BOISSIER - Dressé le huit Novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, su: déclaration de Roger FRIOCOURT, vingt-sept ans, Chauffeur, 22, rue Gronéta, qui, lecture faite, a sig! avec NOUS, André GEORGIN, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris, Khast Ageing MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-neuf Octobre mi 1 neuf cent cinquantentrois, trois heures quarante-cinq, décédé, I, Place du Parvis, Maurice GUEZ, né à Tunis (Tunisie) le neuf vingt-dix-huit, vernisseur, domicili é à Paris, 46; rue de Cléry; fils de Victor GUEZ et de Nina quatrs- SULTA décembre mil huit cent époux décédés' - Epoux de Eugéni e ATTAN. - Dressé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du, Par qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean mouly, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheval de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1 sistance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le huit Novembre mi : nouf dix cent heures cinquante-tro quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de par. AGeng Le quatre Novembre mil neuf cent cinouante-trois, troize heures trente minutes, est décédé, 37, rue de Jauneurs, René Vincent Jules DARRAS, domicilié à Versailles (Seine-et-01se),82, rue de la Pardisse, C leur Soudeur, né à Maricourt (Somme) (le cinq décembre mil neuf cent douze; fils de Charles DARRAS, dée et de Louise Marthe Augustine CHATELAIN, sa vouve, sans professi on;domicili ee à Croissy-sur-Seilne (Seir Oise), 4, rue de 'Ile. - Veuf de Madeleine Jeamo SAPIN. - Dress é le neuf Novembre mi 1 neuf_cent cinquar trois, dix heures, sur la déclarati on de Suzanne JAQUEN, quarante-un ans, employée, I, Paris(I2°) boulevard Dider qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du déuxi qme arrondi ssem de Paris. l. feoming Alcorg Le nouf novembre mil neuf cent cinquante-trois, ,treize heures, est décédée, en son domicile,un, Ruede 1 Mi chodière, Adrienne Pascal, sans profession, née .Paris, quatorziome arrondissement, le trei ze Févri mil hui t cent quatre-vingt; fille de Etienne Emile PASCAL et-de Appoline Augustine BARTHÉLEWY - époux cédés - Veuve de Jean Márie LE BOUDER. - Dressé le dix Novembre mil neuf cont cinquante-trols, dix heur di x minutes, sur la déclarati on de Henri BOURDIER, cinquante-si x ans, employé, 104, rue d' Aubervillier qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Pari Boundion Alcoma MAIRIE DJ IV ART. -: Le vvingt-deux-Octobrepia neuf cent cincuante-trois, dixxnéuf Place du Parvis Vilemine HAJEK, née à Horovice (Tchécoslovaquie), le vingt-deux mai mil neuf cent nou heures, est décédé S ans profession domiciliée à Paris, 8, ru'e d' Amboise; fille de Frangois HAJEK, et de Anna époux sans eutre renseignement connu du déclarant. - In vorçée de Trachtova (Sans autre renseignemer PRIHODOVA, nu du déclerant) - Bressé le vingt-trois Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures le déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante-quatre' ans, employé, I, Pl'ace du Parvis, qui, lecture f vingt a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d' neur, décoré de lá Médaille Militaire, de la Croi x de Guerre et dé la Médaille de la Résistance Frang (Suivent les signatures). - Transcri t le huit Novembre mil nouf cent cinquante-trofs, nouf heures cing minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi ome arrondiasement de Paris. AGeorge MAIRIE DU IV° ART. -: Le di x-huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois, di heures trente, est décédé Place du Parvis, Alfred Gabriel CHELU, né à Millemont (Seine-st-oise le dix septembre mi 1 huit cant xante-treize, sans profession, domi'cili 6 & Paris, 8, rue du Ponceau; fils' de Achille Gabriel CHELU et Marie Frangoise IrMa CHABANON - époux décédés - Célibataire - Dreasé le di x-nsuf Octobre mil neu'f 'cen cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucie GUILOINEAU, quarante-quatre ans, emplo Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième 'arrondissement valier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de' Guerre, et de la Mé'dai de la Résistance Française. - (Suivent les signatures), - Transcri le huit Novembre mil nouf cent cinqu trois, dix heures, par NOUS, André GEORGIN, laire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Alcorge Le six Novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé, au domi ci le conjugal, : rue Grenéta, Jean-Baptiste PERIER, Gargon de café, né à Grandvals (Lozère). le quinze Novembre mil hui quatre-vingt-di x-sept; fils de Jean-Baptiste PERIER et de Rose ALINC - époux décédés - Epoux de Antoil Elisa BOISSIER - Dressé le huit Novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, su: déclaration de Roger FRIOCOURT, vingt-sept ans, Chauffeur, 22, rue Gronéta, qui, lecture faite, a sig! avec NOUS, André GEORGIN, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris, Khast Ageing MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-neuf Octobre mi 1 neuf cent cinquantentrois, trois heures quarante-cinq, décédé, I, Place du Parvis, Maurice GUEZ, né à Tunis (Tunisie) le neuf vingt-dix-huit, vernisseur, domicili é à Paris, 46; rue de Cléry; fils de Victor GUEZ et de Nina quatrs- SULTA décembre mil huit cent époux décédés' - Epoux de Eugéni e ATTAN. - Dressé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du, Par qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean mouly, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheval de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1 sistance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le huit Novembre mi : nouf dix cent heures cinquante-tro quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de par. AGeng Le quatre Novembre mil neuf cent cinouante-trois, troize heures trente minutes, est décédé, 37, rue de Jauneurs, René Vincent Jules DARRAS, domicilié à Versailles (Seine-et-01se),82, rue de la Pardisse, C leur Soudeur, né à Maricourt (Somme) (le cinq décembre mil neuf cent douze; fils de Charles DARRAS, dée et de Louise Marthe Augustine CHATELAIN, sa vouve, sans professi on;domicili ee à Croissy-sur-Seilne (Seir Oise), 4, rue de 'Ile. - Veuf de Madeleine Jeamo SAPIN. - Dress é le neuf Novembre mi 1 neuf_cent cinquar trois, dix heures, sur la déclarati on de Suzanne JAQUEN, quarante-un ans, employée, I, Paris(I2°) boulevard Dider qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du déuxi qme arrondi ssem de Paris. l. feoming Alcorg Le nouf novembre mil neuf cent cinquante-trois, ,treize heures, est décédée, en son domicile,un, Ruede 1 Mi chodière, Adrienne Pascal, sans profession, née .Paris, quatorziome arrondissement, le trei ze Févri mil hui t cent quatre-vingt; fille de Etienne Emile PASCAL et-de Appoline Augustine BARTHÉLEWY - époux cédés - Veuve de Jean Márie LE BOUDER. - Dressé le dix Novembre mil neuf cont cinquante-trols, dix heur di x minutes, sur la déclarati on de Henri BOURDIER, cinquante-si x ans, employé, 104, rue d' Aubervillier qui, lecture faite, a si gné avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Pari Boundion Alcoma 