plarante-illi A Le vingt-huit Octobre mil neuf cent cingmante-trois, ,di x-neuf heures, est décédé, au domi ci le conjugal ,* 4, rue Bachaumont, Adolphe Paul PREBANDIER, Ingénieur, né à Neuchatel (Suisse), le quatorze, novembre mi. 1 huit cent quetre-vingt-dix; fils de Adolphe PREBANDIER et de -LouisA Emilia MATTHEY - époux décédés - **** Veuf, en premières noces, de Madeleine Suzanne Aurélie RIBOT - Epoux, -en secondes noces, de Cécile ***** Jeanne FOURNIER. - Dressé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la dé- claration de Léon PRÉBANDIER, ,trente-deux ans, pibliothécaire a 1 'universite de Laus-anne (Suisse), 78 Ave- nue de La Sallaz, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxieme ** arrondissement de Paris. lim Priandin MAIRIE DU XIII° ART. -: Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-heures vingt-cinq, est ***** décédé, 47, Boulevard de l'Hopital, André Maurice FREBAULT, domicilié 168, rue Saint-Benis, né à Paris, * quatorzième arrondissement, le di x-hui 1 OctObre mil hui t cent quatre-vingt-dix-sept, magasinier, fils de Jean FREBAULT et de-Clamisse Elisabeth Hélofse DEVOS - époux décédés - vorcé, en premières noces, de *** AntoinetteROSSIT - Epoux, en secondes noces, de Alice LUCÍe BLAVIER. - Dressé Le sei ze Septembre mi 1 neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur le déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé 47, boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice DUFOUR, Mai re-Adjoint du trei- zieme arrondissement de Paris. - livent les' signatures). - Transcri le trente' Octobre mi neuf cent cin- quante-trois, neuf heures, par NOUS, Paul Jos eph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de ***** Paris. MAIRIE DU-X° ART. :Le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante-trois, buit heures lest décédé, 2, rue Am- broise Paré : Georges Gustave POUECH, né à Paris, sixième arrondissement, le, six Octobre mi 1 huit cent *** quatre-vingt-six, représentant, domicilié à Paris, deuxi eme arrondissement, 42, rue-des Jeuneurs; fils *** de Si mon POUECH et de Honorine GAUTHIER - époux décédés - Veuf, en premières noces, de Pauline CHARTIER - Divorcé, en secondes noces, de (sans autres renseignements) - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclarati on de Henri DAAMES, cincuante-cing ans, amployé, 2, rue **** Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixi eme ar-- rondissement de Paris.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le trente Octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures diximinutes, par NOUS, Panl Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. MAIRIE DU x° ART. - : Le onze Octobre Ml neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cinq, est décé-- dé, 2, rue Ambroise Paré : Rudolph VALENTIN, né à Saint-Lo (Manche) le di x-huit Octobre mi 1 huit cent *** quatre-vingt-seize, chimiste, domicili é à Paris, deuxième arrondissement, 12, rue Poissonniere; fils de * Joseph VALENTIN et de Régina &STEIN, décédés. - CéLibataire - Dressé le quatorze Octobre mi neuf cent cin- quante-trds, neuf heures, sur la déclarati on de Henri DAAMES, cinquante-cinq ans, amployé, 2, rue Am---- broise Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du arron- dissement de Paris. (Suivent les ,signatures) - Transcrit le trente Octobre mil neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt, minutes, par NOUS, Paul Joseph GLIVE, Mafre-Adjoint du deuxieme arrondi ***** Paria. 8-8 SS ement de MAIRIE DU v° ART. : Le quatorze Octobre mil-neuf cent cinquante-trois, vingt-heures quarante-cing, est dé- cédé, 12, rue Lhemond : Frangois Pierre FAU, Paris, deuxi ome arrondissement, rue de la Pai: 8, né à Aurillac (Cantal) le vingt-neuf juin mil huit centquatre-vingt-ssize, Fondé de Pouvoirs à la ** Banque Nationale du Commerce et de 1 fils de Jules FAU et de Justine SABATIER - époux décédés- Epoux de Madeleine Fernande DELIVET. - Dressé le seize Octobre mil nouf cent cinquante-trofs, dix heures, sur la déclaration de Charles sarault; cinquante-six ans; employé, 13, rue de la Grange Batelière, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cinquieme arröndissement de Paris. - (Suivent les dgnatures). - Transcrit le trente Octobre mil neuf cent cinquante-trois neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai du deu- xieme arrondissement de Paris. MAIRIE DE LE MERLERAULT (ORNE) -:Le trei ze Mai mil neuf cont cinquante-trois, onze heures, est décédée, * Dawn au domicile de son neveu MANCHON Léon, Hotelier, Grande Rue, Rosalie TUFFÉRY, née à Rézentières (cantal), le douze Janvier Mil huit cent quatre-yingt-deux et habitant daux, rue des Panoramas, deuxi eme * arrondissement, employée; fille de Pierre TUFFERY et de Elise CHAUSON, mari és - Epouse de Albert Jean *** BERNUS. - Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclarati on de Albert BERNUS, cinquante-cing ans, maghiniste de théatre, époux de la défunte, qui, -lecture faite, a si- gné avec NOUS, Marcel DESPREZ, Maire du Merlerault, Officier de l'Etat-Civil. - (Suivent les si gnatures). - Transcrit le trente Octobre mi 1 neuf cent cinquante-trois neuf heures quarante minutés, par NOUS, Paul * Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Schooly plarante-illi A Le vingt-huit Octobre mil neuf cent cingmante-trois, ,di x-neuf heures, est décédé, au domi ci le conjugal ,* 4, rue Bachaumont, Adolphe Paul PREBANDIER, Ingénieur, né à Neuchatel (Suisse), le quatorze, novembre mi. 1 huit cent quetre-vingt-dix; fils de Adolphe PREBANDIER et de -LouisA Emilia MATTHEY - époux décédés - **** Veuf, en premières noces, de Madeleine Suzanne Aurélie RIBOT - Epoux, -en secondes noces, de Cécile ***** Jeanne FOURNIER. - Dressé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la dé- claration de Léon PRÉBANDIER, ,trente-deux ans, pibliothécaire a 1 'universite de Laus-anne (Suisse), 78 Ave- nue de La Sallaz, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxieme ** arrondissement de Paris. lim Priandin MAIRIE DU XIII° ART. -: Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-heures vingt-cinq, est ***** décédé, 47, Boulevard de l'Hopital, André Maurice FREBAULT, domicilié 168, rue Saint-Benis, né à Paris, * quatorzième arrondissement, le di x-hui 1 OctObre mil hui t cent quatre-vingt-dix-sept, magasinier, fils de Jean FREBAULT et de-Clamisse Elisabeth Hélofse DEVOS - époux décédés - vorcé, en premières noces, de *** AntoinetteROSSIT - Epoux, en secondes noces, de Alice LUCÍe BLAVIER. - Dressé Le sei ze Septembre mi 1 neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur le déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé 47, boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice DUFOUR, Mai re-Adjoint du trei- zieme arrondissement de Paris. - livent les' signatures). - Transcri le trente' Octobre mi neuf cent cin- quante-trois, neuf heures, par NOUS, Paul Jos eph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de ***** Paris. MAIRIE DU-X° ART. :Le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante-trois, buit heures lest décédé, 2, rue Am- broise Paré : Georges Gustave POUECH, né à Paris, sixième arrondissement, le, six Octobre mi 1 huit cent *** quatre-vingt-six, représentant, domicilié à Paris, deuxi eme arrondissement, 42, rue-des Jeuneurs; fils *** de Si mon POUECH et de Honorine GAUTHIER - époux décédés - Veuf, en premières noces, de Pauline CHARTIER - Divorcé, en secondes noces, de (sans autres renseignements) - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclarati on de Henri DAAMES, cincuante-cing ans, amployé, 2, rue **** Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixi eme ar-- rondissement de Paris.-(Suivent - les signatures). - Transcrit le trente Octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures diximinutes, par NOUS, Panl Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. MAIRIE DU x° ART. - : Le onze Octobre Ml neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cinq, est décé-- dé, 2, rue Ambroise Paré : Rudolph VALENTIN, né à Saint-Lo (Manche) le di x-huit Octobre mi 1 huit cent *** quatre-vingt-seize, chimiste, domicili é à Paris, deuxième arrondissement, 12, rue Poissonniere; fils de * Joseph VALENTIN et de Régina &STEIN, décédés. - CéLibataire - Dressé le quatorze Octobre mi neuf cent cin- quante-trds, neuf heures, sur la déclarati on de Henri DAAMES, cinquante-cinq ans, amployé, 2, rue Am---- broise Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du arron- dissement de Paris. (Suivent les ,signatures) - Transcrit le trente Octobre mil neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt, minutes, par NOUS, Paul Joseph GLIVE, Mafre-Adjoint du deuxieme arrondi ***** Paria. 8-8 SS ement de MAIRIE DU v° ART. : Le quatorze Octobre mil-neuf cent cinquante-trois, vingt-heures quarante-cing, est dé- cédé, 12, rue Lhemond : Frangois Pierre FAU, Paris, deuxi ome arrondissement, rue de la Pai: 8, né à Aurillac (Cantal) le vingt-neuf juin mil huit centquatre-vingt-ssize, Fondé de Pouvoirs à la ** Banque Nationale du Commerce et de 1 fils de Jules FAU et de Justine SABATIER - époux décédés- Epoux de Madeleine Fernande DELIVET. - Dressé le seize Octobre mil nouf cent cinquante-trofs, dix heures, sur la déclaration de Charles sarault; cinquante-six ans; employé, 13, rue de la Grange Batelière, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cinquieme arröndissement de Paris. - (Suivent les dgnatures). - Transcrit le trente Octobre mil neuf cent cinquante-trois neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai du deu- xieme arrondissement de Paris. MAIRIE DE LE MERLERAULT (ORNE) -:Le trei ze Mai mil neuf cont cinquante-trois, onze heures, est décédée, * Dawn au domicile de son neveu MANCHON Léon, Hotelier, Grande Rue, Rosalie TUFFÉRY, née à Rézentières (cantal), le douze Janvier Mil huit cent quatre-yingt-deux et habitant daux, rue des Panoramas, deuxi eme * arrondissement, employée; fille de Pierre TUFFERY et de Elise CHAUSON, mari és - Epouse de Albert Jean *** BERNUS. - Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclarati on de Albert BERNUS, cinquante-cing ans, maghiniste de théatre, époux de la défunte, qui, -lecture faite, a si- gné avec NOUS, Marcel DESPREZ, Maire du Merlerault, Officier de l'Etat-Civil. - (Suivent les si gnatures). - Transcrit le trente Octobre mi 1 neuf cent cinquante-trois neuf heures quarante minutés, par NOUS, Paul * Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Schooly 