Le dix Mars. ail neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée, aur domicile conjugal, 11, rue * Gaillon, Paule Marie Amélie DOREL, sans profession, née Bienne (Suisse) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Jean Zacharie DOREL et de Cécile BARRET - époux décédés - Epouse de Eugene * Aimé HUGOUNENC. - Dressé le onze Mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, quarante-cinq minu-- tes, sur la déclaration de Georges trentersept ans,employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. learer Le onze mars mil neuf cent cinquante trois, vingt-heures trente, est décédé, en son demicile, 35, rue * des Jeuneurs, Gaston BUSSET, Agent Général d Assurances au "PHénix", né à Paris, quatorzieme arrondisse- ment, le trois février mil neuf cent cinq; fils de Jeséphine BUSSET. - Bans renseignement connu du décl&- rent) - Divorcé de Cécile Marie Antoinette CROIZET. - Dressé le douze Mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, sur ha déclaration de Jacques TOUSSAERT, vingt-trois ans, sergent-chef, -domi- cilié a Paris, 47, rue Saint-Placide, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. absoment Agang MAIRIE DU X° ART. -: Vers le vingt-quatre février Mil neuf cent cinquante-trois, a une heurs qui n5a pu * etre déterminée, est décédé, 7/9, rue Gabriel Laumain, Jossef (Joseph) GLUCK, né a Budapest (Hongrie) le neuf avril mil neuf cent sept, confectionneur, domicilié a Paris, deuxième arrondissement, 61, rue de *** Cléry; fils de Armand GLUCK et de Rosalie SALCZBERGER - époux décédés - Divoreé, en premières noces, des Itta PACHIARSKA - époux, en @econdes noces de Mauricstte Geneviève PARENT. - Dressé le vingt-cinq Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Pierre RAULO, cinquants-sept ans, em- ploys, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au *** Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le douze mars mil neuf * cent einquante-trois, dix heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième *** arrondissement de Paris. AGcorga MAIrIE DU XV° ART. - Le vingt Février Mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt minutes, est dé-- cédé, 151, rue de Sevres, Edouard Jeseph Claude DODILLE, né à Charrecey (Saone-st-Loire), le sept mai* mil huit cent quatre-vingt-dix, vendeur, domicilié à Paris, deuxiome arrondissement, 15, rue Palestro; * fils de Henri DODILLE et de Marie Pauline BRETIN - époux décédés - Divercé, en premières noces, de Ger- maine Renée Louise POIFOL - époux, en secondes noces, de Jeanne Cécile LUSSEAU - Dressé le vingt-deux ** Février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, * quarante-quatre ans, employé, 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean ROVANI, *** Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - Transcrit le douze Mars mil neuf cent inquante-trois, dix heures cinquante * minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorga MAIRIE DU XIII` ART.-:Le premier février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, est décédé, 47, Boulevard' de 1 Hopital, Marcel Eugene LEMOINE, domicilié rae d' Aboukir, 126, né à Reims (Marne) lé vingt deux Jufllet mil neuf cent un, contrôleur (Messageries); fils de Emile LEMOINE et de Clémence LACAVE - * époux décédés - Epoux de Rachel LEFEVRE. - Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-trois, quinze * heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé, Boulevard de 1 (Hophtal, 47, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze mars mil neuf cent cinquante-trois, onza heures, par NOUS,* André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorqu MATRIE TIIT TV° ART. -: Le quinze Févrierimi neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante-cinq, est *** décédé, I, Place du Parvis, Alfred Anguste HEN RT , né eu Sacq (Eure) :le vingt-trois aout mil huit cent *** quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 92, rue Montmartry, fils de Auguste Paul Félix HENRT et de Marie Alexandrine Renée MARAIS - époux décédés - Veuf de Julie GAUTHIER - Dressé le seize * Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, qua- rante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et. de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signatures). - Transcrit le douze mars mil neuf cent einquante-trois, onze heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire- *** Adjoint du deuxiqme arrondissement de Paris. Hypana Le dix Mars. ail neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée, aur domicile conjugal, 11, rue * Gaillon, Paule Marie Amélie DOREL, sans profession, née Bienne (Suisse) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Jean Zacharie DOREL et de Cécile BARRET - époux décédés - Epouse de Eugene * Aimé HUGOUNENC. - Dressé le onze Mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, quarante-cinq minu-- tes, sur la déclaration de Georges trentersept ans,employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lec- ture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. learer Le onze mars mil neuf cent cinquante trois, vingt-heures trente, est décédé, en son demicile, 35, rue * des Jeuneurs, Gaston BUSSET, Agent Général d Assurances au "PHénix", né à Paris, quatorzieme arrondisse- ment, le trois février mil neuf cent cinq; fils de Jeséphine BUSSET. - Bans renseignement connu du décl&- rent) - Divorcé de Cécile Marie Antoinette CROIZET. - Dressé le douze Mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, sur ha déclaration de Jacques TOUSSAERT, vingt-trois ans, sergent-chef, -domi- cilié a Paris, 47, rue Saint-Placide, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. absoment Agang MAIRIE DU X° ART. -: Vers le vingt-quatre février Mil neuf cent cinquante-trois, a une heurs qui n5a pu * etre déterminée, est décédé, 7/9, rue Gabriel Laumain, Jossef (Joseph) GLUCK, né a Budapest (Hongrie) le neuf avril mil neuf cent sept, confectionneur, domicilié a Paris, deuxième arrondissement, 61, rue de *** Cléry; fils de Armand GLUCK et de Rosalie SALCZBERGER - époux décédés - Divoreé, en premières noces, des Itta PACHIARSKA - époux, en @econdes noces de Mauricstte Geneviève PARENT. - Dressé le vingt-cinq Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Pierre RAULO, cinquants-sept ans, em- ploys, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au *** Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le douze mars mil neuf * cent einquante-trois, dix heures quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième *** arrondissement de Paris. AGcorga MAIrIE DU XV° ART. - Le vingt Février Mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt minutes, est dé-- cédé, 151, rue de Sevres, Edouard Jeseph Claude DODILLE, né à Charrecey (Saone-st-Loire), le sept mai* mil huit cent quatre-vingt-dix, vendeur, domicilié à Paris, deuxiome arrondissement, 15, rue Palestro; * fils de Henri DODILLE et de Marie Pauline BRETIN - époux décédés - Divercé, en premières noces, de Ger- maine Renée Louise POIFOL - époux, en secondes noces, de Jeanne Cécile LUSSEAU - Dressé le vingt-deux ** Février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, * quarante-quatre ans, employé, 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean ROVANI, *** Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - Transcrit le douze Mars mil neuf cent inquante-trois, dix heures cinquante * minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorga MAIRIE DU XIII` ART.-:Le premier février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, est décédé, 47, Boulevard' de 1 Hopital, Marcel Eugene LEMOINE, domicilié rae d' Aboukir, 126, né à Reims (Marne) lé vingt deux Jufllet mil neuf cent un, contrôleur (Messageries); fils de Emile LEMOINE et de Clémence LACAVE - * époux décédés - Epoux de Rachel LEFEVRE. - Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-trois, quinze * heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé, Boulevard de 1 (Hophtal, 47, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le douze mars mil neuf cent cinquante-trois, onza heures, par NOUS,* André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGeorqu MATRIE TIIT TV° ART. -: Le quinze Févrierimi neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante-cinq, est *** décédé, I, Place du Parvis, Alfred Anguste HEN RT , né eu Sacq (Eure) :le vingt-trois aout mil huit cent *** quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 92, rue Montmartry, fils de Auguste Paul Félix HENRT et de Marie Alexandrine Renée MARAIS - époux décédés - Veuf de Julie GAUTHIER - Dressé le seize * Février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, qua- rante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et. de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signatures). - Transcrit le douze mars mil neuf cent einquante-trois, onze heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire- *** Adjoint du deuxiqme arrondissement de Paris. Hypana 