MAI RIE DU XVIII° ARTo -: Le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, est décédé rue Carpeaux, 5, Pierre Philippe JANNETEAU, né à Paris, dixthaitieme &rrondissement, le dix-neuf mars ** mil neuf cent cinquante-trois; fils de Marie-Thérese JANNETEAU, demastique, domiciliée rue des Petits ** Carreaux, 4, - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, sur la décla rátion de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employ6, rue Carpeaux,2, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au'Maire du dix-huitieme &rrondissement de Paris, chevalier de la Lé- gion d'Honneur. - (Suivent lest signatures) - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeng MAIRIE DU IV° ART. -: Le quinze avril Mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante, est décédée,I, Place du Parvis, Marthe Emilie BOURGEOT, née a Troyes (Aube), le vingt-huit Janvier mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, domic&liée à Paris, 17, rue du caire; fille de Adérald Victor BOURGEOT, et de Louise Honorine Julie DAUPHIN - époux décédés - VeuVe de Franck BELLOUARD. - Dressé le quinze avril mil * neuf cent qinshante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, rquarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de **: Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cincuante-trois, neuf heurés dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiè me arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU XIV° ART. -: Le huit &vril Mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante-cinq, est décédée 74, Avenue Denfert Rochereau, Jacqueline Monique AUVRAY, domiciliée chez ges pere et mère, 9, rue du Pon- ceau, deuxième arrondissement; née le trente Mars mil neuf cent cinquante-trois, a Paris, quatrieme arroi dissement; fille de Jean Charles Eugene AUVRAY, vingt-trois ans, sans profession, et de Albertine EloÏse Augustine CODON, vingt-deux ans, s on épouse, sans profession, domiciliés comme dessus. - Dressé le quator- ze avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quinze, sur la déclaration de Maurice GAIE, quaran-- te-deux ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. -(Suivent les : S signatures) - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutesp par NOUS André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGorga MAIRIE DU IV" ART. -: Le dix-sept avril Mil neuf cent cinquante-trois, treize heurea dix, est décédée, I, Blace du Parvis, Adrienne Victorine Joséphine BAILLEUL, née à Ouistrsham-Riva-Bells (calvados), le vingt- cinq OctoBre mil huit cent Soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 61, rue Greneta; fille de François BAILLEUL, et de Victorine Désirée Udolie HERBLINE - époux décédés - yeuve, en premières noces de' Arsene Louis besnard - Veuve, en secondes noces, de Albert Alexandre LENOIR. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans employé, I, Place du Parvis, qui, lecture' faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de l'a Médaille Militaire, de la Croix de **** Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures), - Transcrit le quinze Mai * mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deu- xieme arrondissement de Paris. Aewaga MAIRIE DU IV° ART.- Le vingt Avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante-cinq, est décé- dée, I, Place du Parvis, Eugénie MARION, née à Charrin (Nièvre), le trois mai mil huit cent soixante-trei ze, s ens profession, domiciliée'à Paris, 40, rue Tiquetonne; fille de Laurent MARION, et de Marie BONDOUX Epoux décédés - Divorcée de Désiré Alexandré COLLIGNON. - Dressé le vingt-un &vril mil neuf cent cinquante trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé I, Place du Paryis, qui, lecture faite, a igné avec NOUS, Jean MOULY, Meire du quatrieme arrondissement de Paris, ** Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaill de la Résistance Frangaise. -(Suivent les S ignatures) - Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante trois, neuf heures quarante minutes, pAR NOUS, André GEORGIN, Maire-Ajoint du deuxième arrondissement de Paris, AGronge MAIRIE DU IV° ART. -? Le vingt-eing avril mil neuf cent cinquante-trois; vingt-trois heures, est décédée, Place du Parvis, Frangoise Lucrece VIBERT, née & Beaufort-sur-Doron (Savoie), le vingt-un Mars mil huit * cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 5, rue Thorel; fille de Marie Joseph Armand VIBERT, et de Marie Césarine Augusta DOIX - époux décédés - Divorcée de Théophile Frangois DESNÕS. - Dress le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean ** MOULY, Maire du quatrieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaill Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. -(Suivent les signatures), - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjof du deuxieme arrondissement de Paris. AGman MAI RIE DU XVIII° ARTo -: Le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, est décédé rue Carpeaux, 5, Pierre Philippe JANNETEAU, né à Paris, dixthaitieme &rrondissement, le dix-neuf mars ** mil neuf cent cinquante-trois; fils de Marie-Thérese JANNETEAU, demastique, domiciliée rue des Petits ** Carreaux, 4, - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, sur la décla rátion de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employ6, rue Carpeaux,2, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au'Maire du dix-huitieme &rrondissement de Paris, chevalier de la Lé- gion d'Honneur. - (Suivent lest signatures) - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeng MAIRIE DU IV° ART. -: Le quinze avril Mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante, est décédée,I, Place du Parvis, Marthe Emilie BOURGEOT, née a Troyes (Aube), le vingt-huit Janvier mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, domic&liée à Paris, 17, rue du caire; fille de Adérald Victor BOURGEOT, et de Louise Honorine Julie DAUPHIN - époux décédés - VeuVe de Franck BELLOUARD. - Dressé le quinze avril mil * neuf cent qinshante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, rquarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de **: Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cincuante-trois, neuf heurés dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiè me arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU XIV° ART. -: Le huit &vril Mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante-cinq, est décédée 74, Avenue Denfert Rochereau, Jacqueline Monique AUVRAY, domiciliée chez ges pere et mère, 9, rue du Pon- ceau, deuxième arrondissement; née le trente Mars mil neuf cent cinquante-trois, a Paris, quatrieme arroi dissement; fille de Jean Charles Eugene AUVRAY, vingt-trois ans, sans profession, et de Albertine EloÏse Augustine CODON, vingt-deux ans, s on épouse, sans profession, domiciliés comme dessus. - Dressé le quator- ze avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quinze, sur la déclaration de Maurice GAIE, quaran-- te-deux ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. -(Suivent les : S signatures) - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutesp par NOUS André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGorga MAIRIE DU IV" ART. -: Le dix-sept avril Mil neuf cent cinquante-trois, treize heurea dix, est décédée, I, Blace du Parvis, Adrienne Victorine Joséphine BAILLEUL, née à Ouistrsham-Riva-Bells (calvados), le vingt- cinq OctoBre mil huit cent Soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 61, rue Greneta; fille de François BAILLEUL, et de Victorine Désirée Udolie HERBLINE - époux décédés - yeuve, en premières noces de' Arsene Louis besnard - Veuve, en secondes noces, de Albert Alexandre LENOIR. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans employé, I, Place du Parvis, qui, lecture' faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de l'a Médaille Militaire, de la Croix de **** Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures), - Transcrit le quinze Mai * mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deu- xieme arrondissement de Paris. Aewaga MAIRIE DU IV° ART.- Le vingt Avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante-cinq, est décé- dée, I, Place du Parvis, Eugénie MARION, née à Charrin (Nièvre), le trois mai mil huit cent soixante-trei ze, s ens profession, domiciliée'à Paris, 40, rue Tiquetonne; fille de Laurent MARION, et de Marie BONDOUX Epoux décédés - Divorcée de Désiré Alexandré COLLIGNON. - Dressé le vingt-un &vril mil neuf cent cinquante trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé I, Place du Paryis, qui, lecture faite, a igné avec NOUS, Jean MOULY, Meire du quatrieme arrondissement de Paris, ** Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaill de la Résistance Frangaise. -(Suivent les S ignatures) - Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante trois, neuf heures quarante minutes, pAR NOUS, André GEORGIN, Maire-Ajoint du deuxième arrondissement de Paris, AGronge MAIRIE DU IV° ART. -? Le vingt-eing avril mil neuf cent cinquante-trois; vingt-trois heures, est décédée, Place du Parvis, Frangoise Lucrece VIBERT, née & Beaufort-sur-Doron (Savoie), le vingt-un Mars mil huit * cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 5, rue Thorel; fille de Marie Joseph Armand VIBERT, et de Marie Césarine Augusta DOIX - époux décédés - Divorcée de Théophile Frangois DESNÕS. - Dress le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean ** MOULY, Maire du quatrieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaill Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. -(Suivent les signatures), - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjof du deuxieme arrondissement de Paris. AGman 