Le dix-buit evril mil neuf eent einquante-trois, trefze heures, est décédée, - domicile eonj en son *** domicile, 20, rue Turbigo, Matla DJAMENT, sans profession, née a Radem (Pologne), le six Mai mil huit * cent quatre-vingt-sept; fille de Sane et de Mindla DI AMANT - -époux décédés - Veuve de Isaac *** PERETZ. - Dressé le dix-neuf avril mil neufrcent cinquante-trois, onze heures quarante minutes, sur la * déclaration de Nusym PERTTZ, quarante-trois ans, commerçant, 20, rue Turbigo, fils de la défunte, qui,* lecture faite, a signé avec "NOUS, André GEORGIN; Maire-Adjoint dú deuxièmé arrondissement de Paris. Nerele, AGamy Le dix-néuf avril mil neuf cent einquante-trois, sept heures trente minutes, est décédée, en son domici le, 11, rue des Jeuneurs, Aimée Evrine BELLANGER, sans profession, née a Dhuizon (Loir-et-Cher), le ** sept Novembre mil huit cont soixante-quatre; fille de Auguste BELLANGER, et de Julie Louise GILLET, *** époux décédés - Veuve, en premieres noces, de Jean Baptiste Edouard MORLOT. - Veuve, en deuxièmes noces, de Auguste Bien-Aimé Eugene LENORMAND. - Dressé le vingt Avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures sur la déclaration de Auguste BELLANGER, soixante-treize ans, retraité, 8, rue du Bac à Neuilly-Plaisen ce (Seine-et-0ise), frere de la défunte, qui, lecture faite, a s'igné avec NOUS, André GEORGIN, Maire- * Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Bellange August AGeng MAIRIE DU IV° ART. Le cinq mars mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédée, I, Place du Parvis, Marie Madeleine Alice Adrienne HUET. née à Tananarive (Madagasear), le trente-un mai mil neuf * cent quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 3, rue du N11; fille dé Adrien HUET, retraité, et* de Marie Théres'e CALLART, son épouse, sans profession, domiciliés & Saint-Symphorien (Indre-et-Loire).- Divorcée de André COMTE. - Dressé le cinq mars mil neuf cent rinquante-trois, quinze heures, sur la dé-- claration de Lucien GUILOINEAU, arante-quatme-ans, employé, L, Place du Rarvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon-- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la résistance Fran- gaise. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un Avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu- res, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGrough MAIRIE DE ÉTRÉCHY - (SEINE-ET-OISE).-:Le vingt-dinq Janvier mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédée, au lieu dit "COCATRIX", Suzanne- Marie PLANELLE, née àsSaint-germain-en-Laye (Seine-et-oise le douze février mil huit cent qquatre-vingt-quinze, sans profession; fille de Eloi Constant PLANELLE, * décédé, et de Marie Justine DORIDANT, sa veuve - Eyouse de Frangois Pierre Marie LECROC, domiciliés a * Paris, deuxieme arrondissement, 63, rue Sainte-Anne.- Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent ein--- quante-trois, seize heures, sur la déclaration de Maurice DUVEAU, trente-deux ans, employé administra-- tif principal à Herblay (Seine-et-oise), avenue Charles Fauvety, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien Sergent, Marte d' Étréchy.-(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un Avril mil neuf cent ** cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondis-- sement de Paris. Alcorge MAT RIE DU IV° ART.-:Le ling mars mil neuf cent einquante-trois, + huit houres, est décédée, T, Place du * Parvis, Pétronille Elise CAILLET, née à Huppy_ (Somme), le trente-un Mai mil huit Cent_ soixante-sept, *** concierge, domiciliée à Paris, 10, rue, du Nil; fille de Eugénie CAILLET, décédée - Veuve de Homere Edouard ROGER. - Dressé le vingt-sept mars mil nouf cent binquante-trois, treize heures, sur la déclar& tion de Lucien Guiloineau quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un Avril, mil neuf cant cinquante-trois, neuf heures yingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de PAris. AGoog MAIRIE DU IV° ART. -: Le huit févriel mil neuf cent cinquante-trois, six heures quarante, est décédé, I, Place du Parvis, Félix MANHES, né a Paris, onzieme arrondissement, le huit mai mil neuf cent sept, do-- micilié 196, rue Saint-Denis, employé de bureau; fils de Frangois MANHES, et de Marie -Frangoise Angélia MICHEL - époux décédés - Célibataire - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize hey res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d' Honneury décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la *** résistance frangaise. - (Suivent les signatures), - transcrit le vingt-un Avril mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. HSM Le dix-buit evril mil neuf eent einquante-trois, trefze heures, est décédée, - domicile eonj en son *** domicile, 20, rue Turbigo, Matla DJAMENT, sans profession, née a Radem (Pologne), le six Mai mil huit * cent quatre-vingt-sept; fille de Sane et de Mindla DI AMANT - -époux décédés - Veuve de Isaac *** PERETZ. - Dressé le dix-neuf avril mil neufrcent cinquante-trois, onze heures quarante minutes, sur la * déclaration de Nusym PERTTZ, quarante-trois ans, commerçant, 20, rue Turbigo, fils de la défunte, qui,* lecture faite, a signé avec "NOUS, André GEORGIN; Maire-Adjoint dú deuxièmé arrondissement de Paris. Nerele, AGamy Le dix-néuf avril mil neuf cent einquante-trois, sept heures trente minutes, est décédée, en son domici le, 11, rue des Jeuneurs, Aimée Evrine BELLANGER, sans profession, née a Dhuizon (Loir-et-Cher), le ** sept Novembre mil huit cont soixante-quatre; fille de Auguste BELLANGER, et de Julie Louise GILLET, *** époux décédés - Veuve, en premieres noces, de Jean Baptiste Edouard MORLOT. - Veuve, en deuxièmes noces, de Auguste Bien-Aimé Eugene LENORMAND. - Dressé le vingt Avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures sur la déclaration de Auguste BELLANGER, soixante-treize ans, retraité, 8, rue du Bac à Neuilly-Plaisen ce (Seine-et-0ise), frere de la défunte, qui, lecture faite, a s'igné avec NOUS, André GEORGIN, Maire- * Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Bellange August AGeng MAIRIE DU IV° ART. Le cinq mars mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédée, I, Place du Parvis, Marie Madeleine Alice Adrienne HUET. née à Tananarive (Madagasear), le trente-un mai mil neuf * cent quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 3, rue du N11; fille dé Adrien HUET, retraité, et* de Marie Théres'e CALLART, son épouse, sans profession, domiciliés & Saint-Symphorien (Indre-et-Loire).- Divorcée de André COMTE. - Dressé le cinq mars mil neuf cent rinquante-trois, quinze heures, sur la dé-- claration de Lucien GUILOINEAU, arante-quatme-ans, employé, L, Place du Rarvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon-- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la résistance Fran- gaise. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un Avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu- res, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGrough MAIRIE DE ÉTRÉCHY - (SEINE-ET-OISE).-:Le vingt-dinq Janvier mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédée, au lieu dit "COCATRIX", Suzanne- Marie PLANELLE, née àsSaint-germain-en-Laye (Seine-et-oise le douze février mil huit cent qquatre-vingt-quinze, sans profession; fille de Eloi Constant PLANELLE, * décédé, et de Marie Justine DORIDANT, sa veuve - Eyouse de Frangois Pierre Marie LECROC, domiciliés a * Paris, deuxieme arrondissement, 63, rue Sainte-Anne.- Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent ein--- quante-trois, seize heures, sur la déclaration de Maurice DUVEAU, trente-deux ans, employé administra-- tif principal à Herblay (Seine-et-oise), avenue Charles Fauvety, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Lucien Sergent, Marte d' Étréchy.-(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un Avril mil neuf cent ** cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondis-- sement de Paris. Alcorge MAT RIE DU IV° ART.-:Le ling mars mil neuf cent einquante-trois, + huit houres, est décédée, T, Place du * Parvis, Pétronille Elise CAILLET, née à Huppy_ (Somme), le trente-un Mai mil huit Cent_ soixante-sept, *** concierge, domiciliée à Paris, 10, rue, du Nil; fille de Eugénie CAILLET, décédée - Veuve de Homere Edouard ROGER. - Dressé le vingt-sept mars mil nouf cent binquante-trois, treize heures, sur la déclar& tion de Lucien Guiloineau quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un Avril, mil neuf cant cinquante-trois, neuf heures yingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de PAris. AGoog MAIRIE DU IV° ART. -: Le huit févriel mil neuf cent cinquante-trois, six heures quarante, est décédé, I, Place du Parvis, Félix MANHES, né a Paris, onzieme arrondissement, le huit mai mil neuf cent sept, do-- micilié 196, rue Saint-Denis, employé de bureau; fils de Frangois MANHES, et de Marie -Frangoise Angélia MICHEL - époux décédés - Célibataire - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize hey res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d' Honneury décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la *** résistance frangaise. - (Suivent les signatures), - transcrit le vingt-un Avril mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. HSM 