MAIRIE DU xy ART. -: Le einq Septembre mil neuf cent einguante-trois, zéro heure cinquante minutes, est décédée, 151, rue de Sevres, Thérese Lucienne PICONNET, née à Touzac (Charente), le vingt-un avril mi 1 * neuf cent, sans profession, domiciliée à Paris, deuxi eme arrondissement, 143, rue Se. nt-Denis; fille de' Félix PICONNET, et de Marie Luci GOUJON - époux décédés - vorcée, en premières noces, de Roger Fer--- nand BARBUT - Epouse, en secondes noces, de Jean Luci en VUIGNIER - Dressé le si x septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quinze minutes, sur la déclarati on de Emile LOANT, quarants-cinq ans, * employé, 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges ESCUDIE, Adjoint Eu Märe' du quinzieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - Transerit le premier Octobre mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Lé-- gion d' Honneur, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. letient MAIRIE DU x° ART. -: Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois; quatre heures, est décédé, 2, *** Place du Docteur Alfred Fournier : Robert Marcel Henri CHAMIGNON, né. Paris, vingtiome arrondissement, le neuf Février mil neuf cent einquante-trois, domicilié chez ses pere et mere, 134, rue d'Aboukir; fils de Henri René CHAMIGNON, chansonnier, et de Thérese Louise Eugénie LESCOUET, sans profession, son épouse Dressé Le quinze Septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, sur la déclarati on de **** René GIRAUDON, trente-trois ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a *** signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le premier OctObre mi 1 neuf cent einquante-trois, dix heures, par NOUS, Louis ***** Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d Honneur, laire-Adjoint du deuxi'eme arrondissement de Paris. lessent MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE). -: Le cinq Septembre mil neuf cent elmquAnte-trois, quatorze heures einq minutes, est décédé, rue Beaujon : Michel Albert Henri GEORGIN, trois jours, chez ses per et mere à Paris, deuxieme arrondissement, 12, rue Mandar, né Clichy-la-Garenne (Seine), le deux sep-. tembre mil neuf cent cimquante-trois fils de Marguerite Janine GEORGIN, sans profession, com- me dessus. - Dressé le huit septembre mil meuf cent cimquante-trois, dix heures, sur la déclaration de ** Joséphine TOMASI CHIURA, trente-un ans, employée d' administrati on, domiciliée à Clichy-l8-Garenme, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Henri René CHAMPION, adjoint au Maire de clichy-1a-- Garenne, Officier de l'état-civil par délégati on. -(Suivent les signatures). - Transcrit le preMier Octo-- bre mil neuf cent einquante-trois, -dix heures minutes, par NOUS, Louis Henyy Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi qme arrondissement de Paris. lencent MAIRIE DU VII° ART. Le vingt-huit aout mi neuf cent cimquante-trois, vingt heures trente minutes, es décédé, 42, rue de Sevres, Armand,Henri-DUFFAUT, domicilié a Paris, deuxt eme arromdissement, 5, rue de 1 Banque, né a Samatan (Gers), le seize Juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, veilleur de muit; fils de Pierre duffaut, décédé, et de Marie SANSA, sa veuve, sans préfession, demiciliée à Samatan (Gers) ******* CéliBatai re - Dressé le vingt-meuf aout mil neuf cent einquante-trois, neuf heures di: minutes, sur la * déclarati on de Jean GIRBAL, trente-cinq ans, employé, 122, rue de Grenelle; qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean BAPTISTE ALBERT, Adjoint au Maire du sepfieme arrondissement de Parts, Chevalier de la ** Légi on d Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le premi er' 'Octobre ail neuf eent cinqumate-trois, dix heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mai Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesient MAIRIE DU IV° ART. -: Le quinze SepteMbre mil neuf cent einquante-trois, 1 x-huit heures, est decease, I, Place du Parvis, Yvonne Henriette HUSSON, née à Epernom (Eure-et-Lofr) le six avril mil neuf eent sept, sans profession domiciliée à Paris, 261, rue Saint-Denis; fille de Charles Louis Etienne HUSSON, et de Elvire Félicie Marie HUBERT - époux décédés - Epouse de Mareel Eugene BÉRENGER. - Dressé le sbize Septem- bre mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS- Jean MOULY, Maire du qua trieke arrondi ssement de Paris, Chevalier de le Légi on Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Française. -(Suivent les signatures). - Transerit le ** preMier Octobre mil neuf cent eiriquante-trois, dix heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand ** LESUEUR, Officier de la-Légi on d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eMe arrondissement de Paris. lesunt MAIRIE DE PAUCOURT (LOIRET) -:Le vingt-si: aout Mil neuf cent ante-trois, di x-huit heuses, est décéd au lieu dit Bel Ebat, commune de Paueourt, COUSIN Albert, né le vingt-tpois Novembre mil huit cent soi xant quinze à Paueourt (Loiret), sans profession; fils de COUSIN Dominique, et de BERNIER Madeleine Ros alie - veuf de ANDRÉ Julie Charlotte - Domicilié à Paris, deuxi eme arrondissement, I, rue des Jeuneurs. - Dressé le vingt-sept aout mil neuf eent einquente-trois, seize heures, sur la déclarati on de COUSIN André Ray-- mond, fils du défumt, qui, lecture faite a signé avec NOUS, DERE Camille, Mai re de Paueourt: - (Sui vent le signatures). - Transcrit le premier Octobre mil neuf cent einquante-trois, di: heures quarante minutes * par NOUS, Louis Hemry Am and LESUEUR, Officier de la Légi on d Humneur, Maf re-Adjoint du deuxi eme arrondis ement de PARIS. dement MAIRIE DU xy ART. -: Le einq Septembre mil neuf cent einguante-trois, zéro heure cinquante minutes, est décédée, 151, rue de Sevres, Thérese Lucienne PICONNET, née à Touzac (Charente), le vingt-un avril mi 1 * neuf cent, sans profession, domiciliée à Paris, deuxi eme arrondissement, 143, rue Se. nt-Denis; fille de' Félix PICONNET, et de Marie Luci GOUJON - époux décédés - vorcée, en premières noces, de Roger Fer--- nand BARBUT - Epouse, en secondes noces, de Jean Luci en VUIGNIER - Dressé le si x septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quinze minutes, sur la déclarati on de Emile LOANT, quarants-cinq ans, * employé, 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Georges ESCUDIE, Adjoint Eu Märe' du quinzieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - Transerit le premier Octobre mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, officier de la Lé-- gion d' Honneur, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. letient MAIRIE DU x° ART. -: Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois; quatre heures, est décédé, 2, *** Place du Docteur Alfred Fournier : Robert Marcel Henri CHAMIGNON, né. Paris, vingtiome arrondissement, le neuf Février mil neuf cent einquante-trois, domicilié chez ses pere et mere, 134, rue d'Aboukir; fils de Henri René CHAMIGNON, chansonnier, et de Thérese Louise Eugénie LESCOUET, sans profession, son épouse Dressé Le quinze Septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, sur la déclarati on de **** René GIRAUDON, trente-trois ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a *** signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le premier OctObre mi 1 neuf cent einquante-trois, dix heures, par NOUS, Louis ***** Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légi on d Honneur, laire-Adjoint du deuxi'eme arrondissement de Paris. lessent MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE). -: Le cinq Septembre mil neuf cent elmquAnte-trois, quatorze heures einq minutes, est décédé, rue Beaujon : Michel Albert Henri GEORGIN, trois jours, chez ses per et mere à Paris, deuxieme arrondissement, 12, rue Mandar, né Clichy-la-Garenne (Seine), le deux sep-. tembre mil neuf cent cimquante-trois fils de Marguerite Janine GEORGIN, sans profession, com- me dessus. - Dressé le huit septembre mil meuf cent cimquante-trois, dix heures, sur la déclaration de ** Joséphine TOMASI CHIURA, trente-un ans, employée d' administrati on, domiciliée à Clichy-l8-Garenme, rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Henri René CHAMPION, adjoint au Maire de clichy-1a-- Garenne, Officier de l'état-civil par délégati on. -(Suivent les signatures). - Transcrit le preMier Octo-- bre mil neuf cent einquante-trois, -dix heures minutes, par NOUS, Louis Henyy Amand LESUEUR, Officier de la Légion d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi qme arrondissement de Paris. lencent MAIRIE DU VII° ART. Le vingt-huit aout mi neuf cent cimquante-trois, vingt heures trente minutes, es décédé, 42, rue de Sevres, Armand,Henri-DUFFAUT, domicilié a Paris, deuxt eme arromdissement, 5, rue de 1 Banque, né a Samatan (Gers), le seize Juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, veilleur de muit; fils de Pierre duffaut, décédé, et de Marie SANSA, sa veuve, sans préfession, demiciliée à Samatan (Gers) ******* CéliBatai re - Dressé le vingt-meuf aout mil neuf cent einquante-trois, neuf heures di: minutes, sur la * déclarati on de Jean GIRBAL, trente-cinq ans, employé, 122, rue de Grenelle; qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean BAPTISTE ALBERT, Adjoint au Maire du sepfieme arrondissement de Parts, Chevalier de la ** Légi on d Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le premi er' 'Octobre ail neuf eent cinqumate-trois, dix heures vingt minutes, par NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d' Honneur, Mai Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. lesient MAIRIE DU IV° ART. -: Le quinze SepteMbre mil neuf cent einquante-trois, 1 x-huit heures, est decease, I, Place du Parvis, Yvonne Henriette HUSSON, née à Epernom (Eure-et-Lofr) le six avril mil neuf eent sept, sans profession domiciliée à Paris, 261, rue Saint-Denis; fille de Charles Louis Etienne HUSSON, et de Elvire Félicie Marie HUBERT - époux décédés - Epouse de Mareel Eugene BÉRENGER. - Dressé le sbize Septem- bre mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS- Jean MOULY, Maire du qua trieke arrondi ssement de Paris, Chevalier de le Légi on Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Française. -(Suivent les signatures). - Transerit le ** preMier Octobre mil neuf cent eiriquante-trois, dix heures trente minutes, par NOUS, Louis Henry Amand ** LESUEUR, Officier de la-Légi on d Honneur, Maire-Adjoint du deuxi eMe arrondissement de Paris. lesunt MAIRIE DE PAUCOURT (LOIRET) -:Le vingt-si: aout Mil neuf cent ante-trois, di x-huit heuses, est décéd au lieu dit Bel Ebat, commune de Paueourt, COUSIN Albert, né le vingt-tpois Novembre mil huit cent soi xant quinze à Paueourt (Loiret), sans profession; fils de COUSIN Dominique, et de BERNIER Madeleine Ros alie - veuf de ANDRÉ Julie Charlotte - Domicilié à Paris, deuxi eme arrondissement, I, rue des Jeuneurs. - Dressé le vingt-sept aout mil neuf eent einquente-trois, seize heures, sur la déclarati on de COUSIN André Ray-- mond, fils du défumt, qui, lecture faite a signé avec NOUS, DERE Camille, Mai re de Paueourt: - (Sui vent le signatures). - Transcrit le premier Octobre mil neuf cent einquante-trois, di: heures quarante minutes * par NOUS, Louis Hemry Am and LESUEUR, Officier de la Légi on d Humneur, Maf re-Adjoint du deuxi eme arrondis ement de PARIS. dement 