Le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-trois, zero heure trente-cing minutes, est décédée, en s domicile, 22, rue Salth-Augustin, Hélene Jeanne Sophie PARISOT, sans professi on, inée à Epernay (Marne le vingt-troi aout mi 1 huit cont soi xante-seize; fille de Eloi Jean Baptiste PARISOT, -et de Victorir Sophi e DUCHATEAU, - époux décédés - Veuve -de Alexandre Louis - Dressé le deux novembre mil neuf cont cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Jean CLAIR, soi xante-quinze ans, employé, 24 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxi qme arrondissement de Paris. Claint AGeorg Le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-trois. une heure trente minutes, est décédé, au domicile conjugal, 20, rue Marie Stuart, Lucien Bénoni Nicolas BUREAU, sans profession, né is NaNtes (Loire.Inf ricure), le cinq Octobre mil hui t cent quatre-vingt-seize; fils de Achille Marie BUREAU, et de Marie Marthe FOUGEROL - époux décédés - yeuf, en premières noces, de Madeleine CARACCHINI - Epoux, en secon noces, de Mathilde Berthe Augustine.LEBLOND - Dressé le deux Novembre mil neufr cent cinquante-trois, heures dix minutes, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-huit ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du' deuxi eme arrondissement de Paris. Casue AGing MAIRIE DU IV° ART. -: Le ix-huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures: quarante-cinq, décédée, ( I, Place du Parvis, Marie Fernande DONNOT, née, a Prauthoy (Haute-Marne) le vingt-sept Janvi e mil huit cent quatra-vingt-treize, cuisinière, doniciliée à Páris, 19, rue Monsigny; fille de Auguste DONNOT, et de Joséphine PERNIN - époux décédés - Célibataire. Bressé le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre, ans, employé, I, Place du Parvis,-qui, lecture faits, a signé avecyNOUS, Jean MOULY, Maire du, quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mlitaire, de la Croi x Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq No- vembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, Par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxieme ARRONDISSEMENT de PAris. Alenga MAIRIE DU IV': Le dix-3ept Octobre Mil neuf cent cinquante-trois, treiz heures vingt-cinq, est décédé I, Place dú Parvis, Marie Louise BERTHELOT, née à Guiscriff (Morbi han) le dix-sept Juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée à Paris, II, fue Marie Stuamt; fille de Nicolas Désiré BERTHELOT, et de Marie Jeanne BEULZ - époux décédés - Epouse de Louis Marius GUILLAUME. - Bressé la di huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois onze heures trente, sur la décl'aration de Lucien GUILOINEA quArante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faité, a signé avec NOUS, Jean MOULY, à re du quatrieme arrondissement de Panis, Chevalier de Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Milit ,re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures). - Tre cri t le cinq Novembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix,minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eMe arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU IV° ART. -: Le douze Octobre nil-neuf cent cinquante-trois; huit heures trente, est décédé, I Place du Parvis, Maurice Georges BING, né, à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-cinq Décembre mil neuf cent sept, agent de Prease, domicilié à Paris, 63/65, rue de-Cléry; fils de Armand BING et de Lucio Marguerite cadrot - époux décédés - Epoux de Laurence JACQUET. - Dressé le douze Octobre mill neuf cent cinquante-trois, di x-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre an employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a gigné avec NOUS, Jean MOULY, Mair du quatrieme arr dissement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croi: x de Guerre et de la Médafllé de la Résistance Française. -(Suivent les signatures) . - Transcrit le cinq Nove bre mil neuf cent cinquante-trols, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint deuxi ome arrondissement de Paris. d AGeorga MAIRIE DU IV° ART. -:Le douze Octobre mil nouf cent cinquante-trois, vingt-heures trente, est décédée, Place du Parvis, Gabrielle Louise VANTIGNY, née à Paris, dixieme arrondissement, le premier huit cent avril mil sans profession, doniciliée à Paris, 36,-rue de se Lucien Cléry; fille de Charles Alph VANTIGNY et de Anno Nicolle DEVAUX - époux décédés - Veuve de Jules Gaspard Emilien CAUSSIN. Dressé le treize Octobre mil neuf cent cinquante-trols, treize heures, sur la déclaration de Luci-en ** GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, * Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Baris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Mliteire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaiss. - Suivent les signatures), - Transcri le cinq Novembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, NOUS, André GEORGIN, Mat re-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. pa Heperic Le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-trois, zero heure trente-cing minutes, est décédée, en s domicile, 22, rue Salth-Augustin, Hélene Jeanne Sophie PARISOT, sans professi on, inée à Epernay (Marne le vingt-troi aout mi 1 huit cont soi xante-seize; fille de Eloi Jean Baptiste PARISOT, -et de Victorir Sophi e DUCHATEAU, - époux décédés - Veuve -de Alexandre Louis - Dressé le deux novembre mil neuf cont cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Jean CLAIR, soi xante-quinze ans, employé, 24 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxi qme arrondissement de Paris. Claint AGeorg Le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-trois. une heure trente minutes, est décédé, au domicile conjugal, 20, rue Marie Stuart, Lucien Bénoni Nicolas BUREAU, sans profession, né is NaNtes (Loire.Inf ricure), le cinq Octobre mil hui t cent quatre-vingt-seize; fils de Achille Marie BUREAU, et de Marie Marthe FOUGEROL - époux décédés - yeuf, en premières noces, de Madeleine CARACCHINI - Epoux, en secon noces, de Mathilde Berthe Augustine.LEBLOND - Dressé le deux Novembre mil neufr cent cinquante-trois, heures dix minutes, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-huit ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du' deuxi eme arrondissement de Paris. Casue AGing MAIRIE DU IV° ART. -: Le ix-huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures: quarante-cinq, décédée, ( I, Place du Parvis, Marie Fernande DONNOT, née, a Prauthoy (Haute-Marne) le vingt-sept Janvi e mil huit cent quatra-vingt-treize, cuisinière, doniciliée à Páris, 19, rue Monsigny; fille de Auguste DONNOT, et de Joséphine PERNIN - époux décédés - Célibataire. Bressé le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre, ans, employé, I, Place du Parvis,-qui, lecture faits, a signé avecyNOUS, Jean MOULY, Maire du, quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mlitaire, de la Croi x Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq No- vembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, Par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint du deuxieme ARRONDISSEMENT de PAris. Alenga MAIRIE DU IV': Le dix-3ept Octobre Mil neuf cent cinquante-trois, treiz heures vingt-cinq, est décédé I, Place dú Parvis, Marie Louise BERTHELOT, née à Guiscriff (Morbi han) le dix-sept Juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée à Paris, II, fue Marie Stuamt; fille de Nicolas Désiré BERTHELOT, et de Marie Jeanne BEULZ - époux décédés - Epouse de Louis Marius GUILLAUME. - Bressé la di huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois onze heures trente, sur la décl'aration de Lucien GUILOINEA quArante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faité, a signé avec NOUS, Jean MOULY, à re du quatrieme arrondissement de Panis, Chevalier de Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Milit ,re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures). - Tre cri t le cinq Novembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix,minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxi eMe arrondissement de Paris. AGeorg MAIRIE DU IV° ART. -: Le douze Octobre nil-neuf cent cinquante-trois; huit heures trente, est décédé, I Place du Parvis, Maurice Georges BING, né, à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-cinq Décembre mil neuf cent sept, agent de Prease, domicilié à Paris, 63/65, rue de-Cléry; fils de Armand BING et de Lucio Marguerite cadrot - époux décédés - Epoux de Laurence JACQUET. - Dressé le douze Octobre mill neuf cent cinquante-trois, di x-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre an employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a gigné avec NOUS, Jean MOULY, Mair du quatrieme arr dissement de Paris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croi: x de Guerre et de la Médafllé de la Résistance Française. -(Suivent les signatures) . - Transcrit le cinq Nove bre mil neuf cent cinquante-trols, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mai re-Adjoint deuxi ome arrondissement de Paris. d AGeorga MAIRIE DU IV° ART. -:Le douze Octobre mil nouf cent cinquante-trois, vingt-heures trente, est décédée, Place du Parvis, Gabrielle Louise VANTIGNY, née à Paris, dixieme arrondissement, le premier huit cent avril mil sans profession, doniciliée à Paris, 36,-rue de se Lucien Cléry; fille de Charles Alph VANTIGNY et de Anno Nicolle DEVAUX - époux décédés - Veuve de Jules Gaspard Emilien CAUSSIN. Dressé le treize Octobre mil neuf cent cinquante-trols, treize heures, sur la déclaration de Luci-en ** GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, * Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Baris, Chevalier de la Légi on d' Honneur, décoré de la Médaille Mliteire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaiss. - Suivent les signatures), - Transcri le cinq Novembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, NOUS, André GEORGIN, Mat re-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. pa Heperic 