209 Vings-trois A. F. Le vingt, et un novembre mil neuf cent soixante-quatre, einq heures trente minutes, est décéda en son domicile, 43 rue de Cléry, Alphonse KUMMEL, retraits, né a Lodz (Pologne) le quinze janvier mil huit * cent quatre-vingt-quatre, fils de Félix KUMMEL et de caroline SOWINSKY, époux décédés - célibataire-. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Paul LUTZ, einfuante-einq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité & lire a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrond issement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Dring Shankas 210 Le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre trois heures quarante-einq minutes, est décédé, au domi cile conjugal, 33 rue Tiquetonne, Jean MAGNY; boulanger; né a L'Hopital Le Mercier (Saone et Loise) le * vingt cinq janvier mil huit cent quatre vingt six, fils de Frangois MAGNY, et de Marie Mariette FORAT, ** tous deux décédés. (Sans autres renseignements) Epoux de Marie Louise FAYANT. Dressé le vingt ,deux novem- bre mil neuf cent soixante quatre, dix heures vingt minutes, sur le déclaration de Louis Magny, fils du * d éfunt , trente sept ans, chimiste, domicilié a Boulogne (Seine) 12 rue France Mutualiste, qui, lecture * faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième * arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. tonapy Lasis 91 Le vingt et un novembre mil neuf cent soixants-quatre, trois heures dix minutes, est décédée en son * * d omicile, 59 rue Grenéta Jacquéline LE BESQ, aide-vendeuse, née à Paris quatorzième arrond issement, le neuf novembre mil neuf cent quarante-huit - Fille de Jeannette LE BESQ , sans autres renseignements * * connus du dée larant - Célibataire-, Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-quatre, ** neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, employé, 64 Boulevard Richard Lenoir, à Paris, qui, lecture faite et invité à liré l'acte a signé avec Nous, ** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Pstuwary 212 Le vingt-cind novembre mil neuf cent soixante-quatre a onze heures trente minutes, Nous avons constaté le décès survenu en son domicile, 93 Boulevard Sébastopol, et remontant dans la nuit du vingt-quatre * au vingt-oinq novembre mil neur cent soixante-quatre, a une heure indéterminée de Elisabeth HOFSTETTER retraitée, née à Ruswil (suisse) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Joseph * * * HOFSTETTER et de Joséphine MEYER, tous deux décédés - Veuve de Ferdinand BARMETTLER - Dressé le vingt S ix novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Alfred JEANMONOD, * inquante-trois ans, employé, 8 rue Rennequín à Paris 17°, qui, lecture faite et invité a lire l'acte signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième issement de Paris, offi- ièr de l'Etat Civil par délégation du Maire. 213 Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé au' domicile conjugal, 52 rue Etienne Marcel, Robert PÉRIN, directeur ommercial, né a Paris, dix-huitième arrondissement, le quatre aout mil neuf cent quatre, fils de Eugène PÉRIN et de Anne Marie Julie LELEYTER, époux décédés - Epoux de Marie-Louise ASSE -. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept *** heures trente-cinq minutes, sur la léclaration de Paul LUTZ, cinquante-cing ans, employé, 4 rue des * * Petits Pères, qui, lecture faite et invité a lire l'actera signé avec Noux, Jeanne BAUDRY, fonstionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Principal 209 Vings-trois A. F. Le vingt, et un novembre mil neuf cent soixante-quatre, einq heures trente minutes, est décéda en son domicile, 43 rue de Cléry, Alphonse KUMMEL, retraits, né a Lodz (Pologne) le quinze janvier mil huit * cent quatre-vingt-quatre, fils de Félix KUMMEL et de caroline SOWINSKY, époux décédés - célibataire-. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Paul LUTZ, einfuante-einq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité & lire a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrond issement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Dring Shankas 210 Le vingt novembre mil neuf cent soixante-quatre trois heures quarante-einq minutes, est décédé, au domi cile conjugal, 33 rue Tiquetonne, Jean MAGNY; boulanger; né a L'Hopital Le Mercier (Saone et Loise) le * vingt cinq janvier mil huit cent quatre vingt six, fils de Frangois MAGNY, et de Marie Mariette FORAT, ** tous deux décédés. (Sans autres renseignements) Epoux de Marie Louise FAYANT. Dressé le vingt ,deux novem- bre mil neuf cent soixante quatre, dix heures vingt minutes, sur le déclaration de Louis Magny, fils du * d éfunt , trente sept ans, chimiste, domicilié a Boulogne (Seine) 12 rue France Mutualiste, qui, lecture * faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième * arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. tonapy Lasis 91 Le vingt et un novembre mil neuf cent soixants-quatre, trois heures dix minutes, est décédée en son * * d omicile, 59 rue Grenéta Jacquéline LE BESQ, aide-vendeuse, née à Paris quatorzième arrond issement, le neuf novembre mil neuf cent quarante-huit - Fille de Jeannette LE BESQ , sans autres renseignements * * connus du dée larant - Célibataire-, Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-quatre, ** neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, employé, 64 Boulevard Richard Lenoir, à Paris, qui, lecture faite et invité à liré l'acte a signé avec Nous, ** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Pstuwary 212 Le vingt-cind novembre mil neuf cent soixante-quatre a onze heures trente minutes, Nous avons constaté le décès survenu en son domicile, 93 Boulevard Sébastopol, et remontant dans la nuit du vingt-quatre * au vingt-oinq novembre mil neur cent soixante-quatre, a une heure indéterminée de Elisabeth HOFSTETTER retraitée, née à Ruswil (suisse) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Joseph * * * HOFSTETTER et de Joséphine MEYER, tous deux décédés - Veuve de Ferdinand BARMETTLER - Dressé le vingt S ix novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Alfred JEANMONOD, * inquante-trois ans, employé, 8 rue Rennequín à Paris 17°, qui, lecture faite et invité a lire l'acte signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième issement de Paris, offi- ièr de l'Etat Civil par délégation du Maire. 213 Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé au' domicile conjugal, 52 rue Etienne Marcel, Robert PÉRIN, directeur ommercial, né a Paris, dix-huitième arrondissement, le quatre aout mil neuf cent quatre, fils de Eugène PÉRIN et de Anne Marie Julie LELEYTER, époux décédés - Epoux de Marie-Louise ASSE -. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept *** heures trente-cinq minutes, sur la léclaration de Paul LUTZ, cinquante-cing ans, employé, 4 rue des * * Petits Pères, qui, lecture faite et invité a lire l'actera signé avec Noux, Jeanne BAUDRY, fonstionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Principal 