Le vingt six juin mil neuf cent soixante quatre, dix neuf heures, est décédée en son domicile 13 rue de it Turbigo, Claire Céline ANSTETT, sans profession, néea à Paris dix neuvième arrondissement, le vingt six * mai mil huit cent soixante treize, fille de Guillaume ANSTETT, et de Aline Caroline GOGUEL, époux tous ** deux décédés. Célibataire. Dressé'le vingt huit juin mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trente ** minutes, sur la déclaration de René LEMONIER, cinquante neuf ans, domicilié a Paris, 57 rue de Bretagne, employé, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sannaty Dandaid Le trois juillet mil neuf cent soixante quatre, vingt et une heures trente minut es, est décédé au domici le conjugal, 39 rue de Palestro, Augustin MARGANGELI, employé, né a Bourges (Cher) le vingt S ix février * mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Charles Marie MARGANGELI, et de Céline Marie PEQUEAU, époux **** tous deux décédés .Divorcé en premieres noces de Germaine Marie BERNON. Epoux en secondes noces de Marthe RIGOT. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration * de Paúl LUTZ, cinquante quatre, ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de le mairie du deuxième * Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bain arrondissement of de Pagnis MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET @ISE) Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante quatre, deux **) heures quinz e, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Yvonne Mathilde DE COSTA, née le vingt neuf octobre mil huit cent quatre vingt douze, à Paris dix huitieme arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris * deuxième arrondissement, 15 rue Monsigny, fille de Léon Louis Améd ée Léopold DE COSTA et de Anne ROSSI- GNOL, de Georges Fernand FAIVRE. Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante six ans, employé, 3 avenue Jean * Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly * sur Marne. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, dix sept heu res, par Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE CRETEIL (SEINE) Le vingt trois juin mil neuf cent soixante quatre, quinze heures quarante cinq est decede, rue de Mesly, Robert Georges GUILLY, domicilié à Paris 2°, 195 rue Saint Denis, né a Paris * 17°, le trois décembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession, fils de Edouard GUILLY, et de Amélie Cécile Jeanne TEMPLE, époux décédés ,Divorcé en premières noces de Jeanne MOUREAU. Epoux en se- condes noces de Pierrette Jeanne Berthe LEVASSEUR. Dressé le jour sus-dit, seize heures trente, sur la * déclaration de André RENAUD, quarante cinq ans, employé, rue de Mesly a Creteil, qui, lecture faite et * invité à lire l'acte a S igné avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par dé légation. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, dix sept heu- res dix minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement dé Paris Officier de l'ésat civil par délégation du Maire./. Le dix huit juillet mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 192 rue * Saint Denis, Marie Auguste FAUGHER, artisan, né à Paris dix huitieme arrondissement le dix juillet mil * huit cent quatre vingt six, fils de Bernard Paul FAUCHER; et de Marguerite GENEVRIERE, époux tous deux dét céd és. Epoux de Marie Jeanne ESCURE. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante quatre, dix heures ** trente minutes, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante six ans, employé, domicilié à Paris 5°, * 13 rue de Poissy, qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire formard If Aarchan Le vingt six juin mil neuf cent soixante quatre, dix neuf heures, est décédée en son domicile 13 rue de it Turbigo, Claire Céline ANSTETT, sans profession, néea à Paris dix neuvième arrondissement, le vingt six * mai mil huit cent soixante treize, fille de Guillaume ANSTETT, et de Aline Caroline GOGUEL, époux tous ** deux décédés. Célibataire. Dressé'le vingt huit juin mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trente ** minutes, sur la déclaration de René LEMONIER, cinquante neuf ans, domicilié a Paris, 57 rue de Bretagne, employé, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sannaty Dandaid Le trois juillet mil neuf cent soixante quatre, vingt et une heures trente minut es, est décédé au domici le conjugal, 39 rue de Palestro, Augustin MARGANGELI, employé, né a Bourges (Cher) le vingt S ix février * mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Charles Marie MARGANGELI, et de Céline Marie PEQUEAU, époux **** tous deux décédés .Divorcé en premieres noces de Germaine Marie BERNON. Epoux en secondes noces de Marthe RIGOT. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration * de Paúl LUTZ, cinquante quatre, ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de le mairie du deuxième * Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bain arrondissement of de Pagnis MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET @ISE) Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante quatre, deux **) heures quinz e, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Yvonne Mathilde DE COSTA, née le vingt neuf octobre mil huit cent quatre vingt douze, à Paris dix huitieme arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris * deuxième arrondissement, 15 rue Monsigny, fille de Léon Louis Améd ée Léopold DE COSTA et de Anne ROSSI- GNOL, de Georges Fernand FAIVRE. Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante six ans, employé, 3 avenue Jean * Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly * sur Marne. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, dix sept heu res, par Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE CRETEIL (SEINE) Le vingt trois juin mil neuf cent soixante quatre, quinze heures quarante cinq est decede, rue de Mesly, Robert Georges GUILLY, domicilié à Paris 2°, 195 rue Saint Denis, né a Paris * 17°, le trois décembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession, fils de Edouard GUILLY, et de Amélie Cécile Jeanne TEMPLE, époux décédés ,Divorcé en premières noces de Jeanne MOUREAU. Epoux en se- condes noces de Pierrette Jeanne Berthe LEVASSEUR. Dressé le jour sus-dit, seize heures trente, sur la * déclaration de André RENAUD, quarante cinq ans, employé, rue de Mesly a Creteil, qui, lecture faite et * invité à lire l'acte a S igné avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par dé légation. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, dix sept heu- res dix minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement dé Paris Officier de l'ésat civil par délégation du Maire./. Le dix huit juillet mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 192 rue * Saint Denis, Marie Auguste FAUGHER, artisan, né à Paris dix huitieme arrondissement le dix juillet mil * huit cent quatre vingt six, fils de Bernard Paul FAUCHER; et de Marguerite GENEVRIERE, époux tous deux dét céd és. Epoux de Marie Jeanne ESCURE. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante quatre, dix heures ** trente minutes, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante six ans, employé, domicilié à Paris 5°, * 13 rue de Poissy, qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire formard If Aarchan 