128 A. F. Le vingt juillet mil neuf cent soixanté quatre, zéro heure une minutes, est décédé au domieits, conjugal * 39 rue de Palestro, Polivios ALBANOPOULOS, artisan en bonneterie, né à Mêtres (Grece) le quinze février * mil neuf cent deux, fils de N@colas ALBANOPOULOS, décédé, et de Despina KIRIAKIDES, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée à Salonique (Grèce) Epoum de Fotica DERNICOPOULOU. Dressé le vingt juillet*mil neuf cent soixante quatre, quinze heures quarante cinq minutes, sur la déclartion de Paul LUTZ, cinquante *** cing ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.) say Janaka RH Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, est décédé 18 rue Bachaumont **** Amad éo ANDREU-JORDAN, menuisier, domicilié à Bagnolet (Seine) 113 rue Robespierre, né a Saint Colonna de Queralt (Espagne) le treize mai mil huit cent quatre vingt dix huit, fils de Antonio ANDREU, et de Ange- la JORDAN, époux tous deux décédés. Epoux de Maria Paulina GADIN. Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Andrée LABS, cinquante trois ans, sans pro- fession, domiciliée 8. Bagnolet (Seine) 4 rue Charles Graindorge, qui, lecture faite et invitée a lire * l'acte a signée avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la máirie du deuxième arrond issement de Officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Hacear Paris Le quatorze juillet mil neuf cent soixante quatre, vingt et une heures, est decede, 1rue Léopold Bellan Marius DEDIEU, gardien de nuit, né a Marseille (-Bouches du Rhone) le seize aut mil huit cent quatre *** vingt seize, fils de Frangois DEDIEU, et de Catherine FERRAN, son épouse (Sans autres renseignements) *** Epoux de Marguerite Madeleine GIORDONO. Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixante quatre, quinz heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq. ans, employé, 4 rue des Petits Per res, qui, lecture, faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mai rie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day Recebred is MAIRIE DE SURESNES (SEINE) Le vingt deux juillet mil neuf cent soixante quatre, à une heure quarante *** - cinq minutes, est décédé à Suresnes (Seine) 40 rue Worth. Victor Félix DUMAS, né à Paris vingtieme arron dissement, le treize avril mil huit cent quatre vingt seize, gérant de restaurant, domicilié a Paris 2° * 29 rue du Caire, fils de Raoul Charles DUMAS, et de Valentine Maria BOUZARD, époux décédés. Veuf en pre- mieres noces de Emma. STEINER. Epoux en secondes noees de Marguerite Marie Louise AGNET. Dressé le jou ** susdit a quinze heures, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante deux ans, employé à Suresnes ** 40 rue Worth, qui, lecture faite et invité 8. lire l'acte avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire a la Mairie de Suresnes, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suiventleg signatures) Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, seize heures trente minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offigier de l'état civil par dé- tgrotsmels légation du Maire./. of Pacaduel Rt MAIRIE DE (ONING em OIGE) DU KREMLIN-BICÈTRE (SEINE) Le dix' neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, vingt heures, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Adrien Georges BEUGNOT, domicilié à Paris 2°, 21 rue Blondel, né à Clefmont (Haute Marne) le dix sept février mil neuf cent, polisseur, *** fils de Frangois Marie Victor BEUGNOT, et de Marie Augustine PERRIN, époux décédés. Veuf de Frédérika ****** Emilie Louise BARGE. Dress é le vingt juillet mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente minu tes, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante' et un ans, employé en Notre Commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte al signé avec Nous, Ide- Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, dix * sept heures, par Nous Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, ** Officder de l'état civil par délégation du Maire./. 128 A. F. Le vingt juillet mil neuf cent soixanté quatre, zéro heure une minutes, est décédé au domieits, conjugal * 39 rue de Palestro, Polivios ALBANOPOULOS, artisan en bonneterie, né à Mêtres (Grece) le quinze février * mil neuf cent deux, fils de N@colas ALBANOPOULOS, décédé, et de Despina KIRIAKIDES, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée à Salonique (Grèce) Epoum de Fotica DERNICOPOULOU. Dressé le vingt juillet*mil neuf cent soixante quatre, quinze heures quarante cinq minutes, sur la déclartion de Paul LUTZ, cinquante *** cing ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.) say Janaka RH Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, est décédé 18 rue Bachaumont **** Amad éo ANDREU-JORDAN, menuisier, domicilié à Bagnolet (Seine) 113 rue Robespierre, né a Saint Colonna de Queralt (Espagne) le treize mai mil huit cent quatre vingt dix huit, fils de Antonio ANDREU, et de Ange- la JORDAN, époux tous deux décédés. Epoux de Maria Paulina GADIN. Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Andrée LABS, cinquante trois ans, sans pro- fession, domiciliée 8. Bagnolet (Seine) 4 rue Charles Graindorge, qui, lecture faite et invitée a lire * l'acte a signée avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la máirie du deuxième arrond issement de Officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Hacear Paris Le quatorze juillet mil neuf cent soixante quatre, vingt et une heures, est decede, 1rue Léopold Bellan Marius DEDIEU, gardien de nuit, né a Marseille (-Bouches du Rhone) le seize aut mil huit cent quatre *** vingt seize, fils de Frangois DEDIEU, et de Catherine FERRAN, son épouse (Sans autres renseignements) *** Epoux de Marguerite Madeleine GIORDONO. Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixante quatre, quinz heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq. ans, employé, 4 rue des Petits Per res, qui, lecture, faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mai rie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day Recebred is MAIRIE DE SURESNES (SEINE) Le vingt deux juillet mil neuf cent soixante quatre, à une heure quarante *** - cinq minutes, est décédé à Suresnes (Seine) 40 rue Worth. Victor Félix DUMAS, né à Paris vingtieme arron dissement, le treize avril mil huit cent quatre vingt seize, gérant de restaurant, domicilié a Paris 2° * 29 rue du Caire, fils de Raoul Charles DUMAS, et de Valentine Maria BOUZARD, époux décédés. Veuf en pre- mieres noces de Emma. STEINER. Epoux en secondes noees de Marguerite Marie Louise AGNET. Dressé le jou ** susdit a quinze heures, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante deux ans, employé à Suresnes ** 40 rue Worth, qui, lecture faite et invité 8. lire l'acte avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire a la Mairie de Suresnes, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suiventleg signatures) Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, seize heures trente minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offigier de l'état civil par dé- tgrotsmels légation du Maire./. of Pacaduel Rt MAIRIE DE (ONING em OIGE) DU KREMLIN-BICÈTRE (SEINE) Le dix' neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, vingt heures, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Adrien Georges BEUGNOT, domicilié à Paris 2°, 21 rue Blondel, né à Clefmont (Haute Marne) le dix sept février mil neuf cent, polisseur, *** fils de Frangois Marie Victor BEUGNOT, et de Marie Augustine PERRIN, époux décédés. Veuf de Frédérika ****** Emilie Louise BARGE. Dress é le vingt juillet mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente minu tes, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante' et un ans, employé en Notre Commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte al signé avec Nous, Ide- Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, dix * sept heures, par Nous Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, ** Officder de l'état civil par délégation du Maire./. 