Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante quatre, une heure quinze minutes, est décédée en son domi- 89 cile, '48 rue Marie ASSOU-PÉDEMOUSTÉ, sans profession, domiciliée à Paris 2°, 48 rue Grenéta *** née à Auriac (Basses Pyrénées) le deux juin mil huit cent quatre vingt deux, fille de Samuel CASSOU- PÉDÉMOUSTÉ, et de Marie BIDAU, époux tous deux décédés, Veuve de Francisque JACQUET. Dressé le vingt *** quatre avril mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente minut es, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquante quatre ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, et invité a lire, a signé ** avec Nous, Jeanne BAUDRY, donctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * l' état civil par délégation du Maire./. Dawadaj Le vingt six avril mil neuf cent soixante quatre, dix huit heures trente minutes, est décédé rue Bachau- go mont 18, Henri Paul Omer DOUCHET, retraité, domicilié à Paris 184, rue Boucry 19, né à Hesd in (Pas de Calais) le vingt trois avril mil huit cent quatre vingt onze, fils de Basile Anicet Elie DOUCHET, et de Marie Josèphe Aline Erveline BLOUIN, époux tous deux décédés, Veur de Léonie Florine PIDOUX. Dresse le * vingt sept avril mil neuf cent soixante quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquante quatre ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, ****** Jeanne BAUDRY, Conctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de. l'état civil par délégation du Ma ire./. Day frandis Le vingt huit avril mil neuf cent soixante quatre, cinq heures, est décédée a son domicile, 152 rue *** 91 Montmartre, Anna Jeanne BAEHREL, sans profession, née a Paris cinquième arrondissement, le vingt trois * décembre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Jean Georges BAEHREL, et de Joséphine KOFFNER, époux * tous deux décédés, Veuve de Roger Gaston BOURGUEIL. Dressé le vingt neuf avril mil neuf cent soixante ** quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquante quatre ans, 4 * rue des Petits Peres, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la maieie * du deuxieme arrond issement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Daway tannar Le vingt deux avril mil neuf cent soixante quatre, a quinze heures, a été constaté le décès survenu en #92 son domicile 160 rue Saint Denis, décès paraissant remonter entre le trente et un mars et le premier ** avril, à une heure indéberminée de Ilona Aliz PAL, infirmière, née à Budapest (Hongrie) le premier juin mil neuf cent dix huit, fille de Mihaly PAL, et de Ilona KISS, époux tous deux décédés, Veuve de Sandor GICZEY. Dressé le trente avril mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquante quatre ans, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, **** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Parisi Officier de l'état civil * par délégation du Maire./. Strug MAIRIE DE MANTES LA JOLIE (SEINE ET OISE) Le vingt et un avril mil neuf cent soixante quatre, vingt trois heures trente minutes, est décédé, 2 boulevard Victor Duhamel, Jean-pierre Charles CLAUS, né à Pontoise Seine et lise) le douze avril mil neuf cent soixante trois, domicilié à Paris 2°, 56 rue Montmartre, *** avec sa mere, fils de Pierre Arthur CLAUS, et de Odette Marie Louise PETIT, son épouse, caissiere, sans autre renseignement. Dress é le vingt trois avril mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente * binq minutes, sur la déclaration de Robert BERTRAND, cinquante neuf ans, employé, domicilié a Mantes la Jolie 6 qui, lecture faiteet invité à lire l'acte a igné avec Nous, Jean Paul Ernest DAVID, Officier de Légion d 'Honneur, décoré de la Croin de Guerre 1939-1940, Maire de la Ville de Mantes la Jolie. (suivent les S ignatures) Transcript le trente avril mil neuf cent soixante quatre gl quinze heures trente minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l' état civil par délégation du Maire./. of Hamidal Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante quatre, une heure quinze minutes, est décédée en son domi- 89 cile, '48 rue Marie ASSOU-PÉDEMOUSTÉ, sans profession, domiciliée à Paris 2°, 48 rue Grenéta *** née à Auriac (Basses Pyrénées) le deux juin mil huit cent quatre vingt deux, fille de Samuel CASSOU- PÉDÉMOUSTÉ, et de Marie BIDAU, époux tous deux décédés, Veuve de Francisque JACQUET. Dressé le vingt *** quatre avril mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente minut es, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquante quatre ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, et invité a lire, a signé ** avec Nous, Jeanne BAUDRY, donctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * l' état civil par délégation du Maire./. Dawadaj Le vingt six avril mil neuf cent soixante quatre, dix huit heures trente minutes, est décédé rue Bachau- go mont 18, Henri Paul Omer DOUCHET, retraité, domicilié à Paris 184, rue Boucry 19, né à Hesd in (Pas de Calais) le vingt trois avril mil huit cent quatre vingt onze, fils de Basile Anicet Elie DOUCHET, et de Marie Josèphe Aline Erveline BLOUIN, époux tous deux décédés, Veur de Léonie Florine PIDOUX. Dresse le * vingt sept avril mil neuf cent soixante quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquante quatre ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, ****** Jeanne BAUDRY, Conctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de. l'état civil par délégation du Ma ire./. Day frandis Le vingt huit avril mil neuf cent soixante quatre, cinq heures, est décédée a son domicile, 152 rue *** 91 Montmartre, Anna Jeanne BAEHREL, sans profession, née a Paris cinquième arrondissement, le vingt trois * décembre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Jean Georges BAEHREL, et de Joséphine KOFFNER, époux * tous deux décédés, Veuve de Roger Gaston BOURGUEIL. Dressé le vingt neuf avril mil neuf cent soixante ** quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquante quatre ans, 4 * rue des Petits Peres, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la maieie * du deuxieme arrond issement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Daway tannar Le vingt deux avril mil neuf cent soixante quatre, a quinze heures, a été constaté le décès survenu en #92 son domicile 160 rue Saint Denis, décès paraissant remonter entre le trente et un mars et le premier ** avril, à une heure indéberminée de Ilona Aliz PAL, infirmière, née à Budapest (Hongrie) le premier juin mil neuf cent dix huit, fille de Mihaly PAL, et de Ilona KISS, époux tous deux décédés, Veuve de Sandor GICZEY. Dressé le trente avril mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquante quatre ans, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, **** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Parisi Officier de l'état civil * par délégation du Maire./. Strug MAIRIE DE MANTES LA JOLIE (SEINE ET OISE) Le vingt et un avril mil neuf cent soixante quatre, vingt trois heures trente minutes, est décédé, 2 boulevard Victor Duhamel, Jean-pierre Charles CLAUS, né à Pontoise Seine et lise) le douze avril mil neuf cent soixante trois, domicilié à Paris 2°, 56 rue Montmartre, *** avec sa mere, fils de Pierre Arthur CLAUS, et de Odette Marie Louise PETIT, son épouse, caissiere, sans autre renseignement. Dress é le vingt trois avril mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente * binq minutes, sur la déclaration de Robert BERTRAND, cinquante neuf ans, employé, domicilié a Mantes la Jolie 6 qui, lecture faiteet invité à lire l'acte a igné avec Nous, Jean Paul Ernest DAVID, Officier de Légion d 'Honneur, décoré de la Croin de Guerre 1939-1940, Maire de la Ville de Mantes la Jolie. (suivent les S ignatures) Transcript le trente avril mil neuf cent soixante quatre gl quinze heures trente minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l' état civil par délégation du Maire./. of Hamidal 