MAIRIE DE HAM (SOMME) Le premier aout mil neuf cent soixante quatre, à une heure est décédé, rue de Ver-) dun 56, Gabriel Emile Edouard CARON, né a Brouchy (Somme) le vingt quatre octobre mil neuf cent huit, ** artisan, domicilié a Paris 2°, 11 rue Louis Lggrand, fils de Achille Emile CARON, et de Jeanne Stéphanie Césarine JOSSE, époux décédés. Epoux de Augusta Germaine CLAISSE.Dr le premier a out mil neuf cent soi xante quatre, a onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques POMERA, quarante sept ans, Eco nome de l'Hopital-Hospice de Ham, domicilié a Ham, qui, lecture faite et invité a lire L'acte a signé ** avec Nous, André TURLURE, deuxieme adjoint, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signa- tures). Transcritle treize aout mil neuf cent soixante quatre, onz e heures* par Nous, Jeanne BAUDRY, *** fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation * du Maire./. MAIRIE DE PERIGUEUX (DORDOGNE) Le treize juillet mil neuf cent soixante quatre, a six heures, est décédé) Michel Jean CONAN, né le dix neuf février mil neuf cent quatorze, a Coray (Finistere) sans profession, * fils de Nicolas CONAN, et de Isabelle JACQ. Célibataire. est d éc éd é a Périgueux, 80 rue de Paris, domici+ lié à Paris 2°, 52 rue de Cléry. Dress € le quinze juillet mil neuf cent soixante quatre, à dix heures ** trente minutes, sur la déclaration de Guillaume LALOIX, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger PHILIPPON, Adjoint au Maire de Périgueux. (Suivent les signatures) . Trans- crit le treize aout mil neuf cent soixante quatre, onze heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, * fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' 'état civil par délégacion du Maire./. Jamajoy of MAIRIE DE CORBEIL-ESSONNES (SEINE ET OISE) Le trois aout mil neuf cent soixante quatre, une heure trente minutes, Montagne de l'Hospice 1, Fanny KARAFIOL, domiciliée a Paris 2°, 22 rue de la Paix, née à Ham- bourg (Allemagne) le vingt quatre juin mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Israel *** KARAFIOL, et de Hinda Rachel SAMUEL, décédés. Veuve de Salomon CYFER. Dressé le trois aout mil neuf cent sixante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Denise Jeanne Marthe GILLY, quarante sept ans, chef de bureau a l'Hopital, domiciliée an cette ville, 88 rue Pressoir, Prompt, qui, lecture faite et invité * a lire l'acte a signé avec Nous, Roger COMBRISSON, Maire de la Ville de Corbeil-Essonnes, Conseiller *** Général de Seine et Oise. (suivent les signatures) Transcrit le treize aout mil neuf cent soixante qua- tre, onz e heures vingt cinq minutes, par Nous, Jeanne BaUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième *** arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. of MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt sept juin mil neuf cent soixante quatre, huit heures trente, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Juliette Blanche LECLERC, née le vingt juillet mil huit cent * quatre vingt huit, à Paris onzieme arrondissement, femme de ménage, domiciliée à Paris 2°, 130 rue Saint Denis, Veuve de BRUNI. (Sans autres renseignements) connu du déclarant, .Dress é le vingt sept juin ** mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures dix, sur la déclaratio-n de Henri LAURENT, cinquante six ans, empboyé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Ray- mond BILBOR, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) Transcrit le treize aout mil neuf cent soixante quatre, onz e heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, donctionnaire de la mairie du deux xième arrondissement de Paris, Officier de l'éétat civil par délégation du Maire./. & MAIREE DE COLOMBES (SEINE) Le quatre aout mil neuf cent soixante quatre, une heure quarante cinq minutes est decedee, rue des Cerisiers 56:Elka Gitla HOGLIK, née a Varsovie (Pologne) le premier avril mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 18 rue Tiquetonne, fille de David HOGLIK et de Rachel TRAYLER, décédés: Veuve de Jaceb David DAJCH. Dressé le quatre aout mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel CURIER, soixante trois ans, chef de bureau, domicilié a Colombes, 2 rue Casimir Vincent, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Louis LARTAUX, chef de bureau a la mairie de Colombes, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le treize aout mil neuf cent soixante quatre, onz e heu res trente minutes, par Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de ** Paris,Officier de l'état civil par délégation du Maire./. "Saudred MAIRIE DE HAM (SOMME) Le premier aout mil neuf cent soixante quatre, à une heure est décédé, rue de Ver-) dun 56, Gabriel Emile Edouard CARON, né a Brouchy (Somme) le vingt quatre octobre mil neuf cent huit, ** artisan, domicilié a Paris 2°, 11 rue Louis Lggrand, fils de Achille Emile CARON, et de Jeanne Stéphanie Césarine JOSSE, époux décédés. Epoux de Augusta Germaine CLAISSE.Dr le premier a out mil neuf cent soi xante quatre, a onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques POMERA, quarante sept ans, Eco nome de l'Hopital-Hospice de Ham, domicilié a Ham, qui, lecture faite et invité a lire L'acte a signé ** avec Nous, André TURLURE, deuxieme adjoint, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signa- tures). Transcritle treize aout mil neuf cent soixante quatre, onz e heures* par Nous, Jeanne BAUDRY, *** fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation * du Maire./. MAIRIE DE PERIGUEUX (DORDOGNE) Le treize juillet mil neuf cent soixante quatre, a six heures, est décédé) Michel Jean CONAN, né le dix neuf février mil neuf cent quatorze, a Coray (Finistere) sans profession, * fils de Nicolas CONAN, et de Isabelle JACQ. Célibataire. est d éc éd é a Périgueux, 80 rue de Paris, domici+ lié à Paris 2°, 52 rue de Cléry. Dress € le quinze juillet mil neuf cent soixante quatre, à dix heures ** trente minutes, sur la déclaration de Guillaume LALOIX, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger PHILIPPON, Adjoint au Maire de Périgueux. (Suivent les signatures) . Trans- crit le treize aout mil neuf cent soixante quatre, onze heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, * fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' 'état civil par délégacion du Maire./. Jamajoy of MAIRIE DE CORBEIL-ESSONNES (SEINE ET OISE) Le trois aout mil neuf cent soixante quatre, une heure trente minutes, Montagne de l'Hospice 1, Fanny KARAFIOL, domiciliée a Paris 2°, 22 rue de la Paix, née à Ham- bourg (Allemagne) le vingt quatre juin mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Israel *** KARAFIOL, et de Hinda Rachel SAMUEL, décédés. Veuve de Salomon CYFER. Dressé le trois aout mil neuf cent sixante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Denise Jeanne Marthe GILLY, quarante sept ans, chef de bureau a l'Hopital, domiciliée an cette ville, 88 rue Pressoir, Prompt, qui, lecture faite et invité * a lire l'acte a signé avec Nous, Roger COMBRISSON, Maire de la Ville de Corbeil-Essonnes, Conseiller *** Général de Seine et Oise. (suivent les signatures) Transcrit le treize aout mil neuf cent soixante qua- tre, onz e heures vingt cinq minutes, par Nous, Jeanne BaUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième *** arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. of MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt sept juin mil neuf cent soixante quatre, huit heures trente, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Juliette Blanche LECLERC, née le vingt juillet mil huit cent * quatre vingt huit, à Paris onzieme arrondissement, femme de ménage, domiciliée à Paris 2°, 130 rue Saint Denis, Veuve de BRUNI. (Sans autres renseignements) connu du déclarant, .Dress é le vingt sept juin ** mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures dix, sur la déclaratio-n de Henri LAURENT, cinquante six ans, empboyé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Ray- mond BILBOR, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) Transcrit le treize aout mil neuf cent soixante quatre, onz e heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, donctionnaire de la mairie du deux xième arrondissement de Paris, Officier de l'éétat civil par délégation du Maire./. & MAIREE DE COLOMBES (SEINE) Le quatre aout mil neuf cent soixante quatre, une heure quarante cinq minutes est decedee, rue des Cerisiers 56:Elka Gitla HOGLIK, née a Varsovie (Pologne) le premier avril mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 18 rue Tiquetonne, fille de David HOGLIK et de Rachel TRAYLER, décédés: Veuve de Jaceb David DAJCH. Dressé le quatre aout mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel CURIER, soixante trois ans, chef de bureau, domicilié a Colombes, 2 rue Casimir Vincent, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Louis LARTAUX, chef de bureau a la mairie de Colombes, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le treize aout mil neuf cent soixante quatre, onz e heu res trente minutes, par Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de ** Paris,Officier de l'état civil par délégation du Maire./. "Saudred 