Le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures quinze minutes, est décédée en son domi- 20 ile, 192, rue Saint-Denis, Ajdla KIMZBART, sans profession, née a Plock )Pologne) en mil huit' cent *** quatre-vingt-six, fille de Isaac KIMZBART et de Dobra ADAMASZEK, époux decides. - Veuve de Aron POLLAK.- Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures trente minutes, su'r la dé- c laration de Jean BALLARD, négociant, trente-sept ans, 114, avenue Max Dormoy, a Paris# qui, lecture *** faite et invité à lire & pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnal- re de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'étab-civil par délégation du Maire. Balland 21 Le vingt-deux janvier mil neuf cent, soixante-quatre, à dix heures, est décédée au domicilé conjugal,39 rue Saint-Sauveur, Marcelle FERMONT, sans profession, née à Paris onzième arrondissement, le vingt- *** trois décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Elisabeth Perrine FERMONT, décédée. - Epouse de A Gabriel Marie ALEXIS. - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf centsoixante-quatre, a onze heures qua- rante-cing minutes, sur la déclaration de Auguste STRAEYMEYT, vingt-neuf ans, employé, 66 boulevard *** Saint-Germain, Paris (5°), qui, lecture faite et invité à lire a prip connaissance de l'acte et a si- * gné avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deúxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. sheepers 22 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixants-quatre, douze heures quinze minutes, est décédée au domici- le conjugal, 5, boulevard des Italiens, Marguerite GERMAINE, femme de ménage, née à Paris quatorzième * arrondissement, le quatre' octobre mil neuf cent cinq, -. Epouse de Jean Marie DELPUECH. - Dressé le vingt Sept janvier mil neuf cent sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, em- ployé, 4, rue des Petits Pères, à seize heures trente-cinq minutes, qui, lecture faite et invité a li- e -pris connaissance de l'acte et. a signé avec Nous, Jeanne baudry, Fonctionnaire de la Mairie du deuxiè me arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par dé légation du Maire. Daya Bandward Msirie de Neuilly-sur-Marne (Seine-ot-oise)- Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois qua- 23 tre heures trente, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Désirée BESSIÈRE, le vingt huit janvier mil huit cont quatre vingt dix à Andouillé (Mayenne), finisseuse, domiciliée a Paris (deuxième arrondissement) , 67, rue d'Argout. Célibataire. (Sans autre renseignement connu du déclarant). Dressé le vingt-six décem- bre mil neuf cent soixante-trois, dix sept heures vingt sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante- cinq ans, employé 3, avenue Jean Jaurès qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, *** Raymond BILBOR, Mairo de Neuilly-sur-Marne. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit janvier * mil neur cent solyante-quatre, à dix- heures cinq minutes, par Nous , Jeanne BÁUDRY, fonctionnaire de à la Mairie du deixième arrondissement de Paris, officier de l'état-Civil par délégation du Maire 24 Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-st-oise), - Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, huit heures vingt-einq minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Maria Hortense, CONQUET, née a Saint Co- 8 me d' Olt (Aveyron) le cinq février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jean Joseph Alexandre CONQUET et de Hortense Pauline COUTOU, décédés, Veuve de Antoine Joseph DENAYROUSE , * domiciliée A Paris (Deuxième arrondissement) 53, rue du Caire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf * cent soixante-trois, dix sept heures, sur la déclaration de André LAURANS quarante trois ans, employé , 48, rue Honri-Barbússe, domicilié qui, lecture faite et invité a lire l'acte à signé * avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette miairie, officier de l'état-civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt huit janwier 'mil neuf cent soixante-qustre a dix heures, * quinze minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaáre de le Mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil par dédégation du Maire. Ans Le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures quinze minutes, est décédée en son domi- 20 ile, 192, rue Saint-Denis, Ajdla KIMZBART, sans profession, née a Plock )Pologne) en mil huit' cent *** quatre-vingt-six, fille de Isaac KIMZBART et de Dobra ADAMASZEK, époux decides. - Veuve de Aron POLLAK.- Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures trente minutes, su'r la dé- c laration de Jean BALLARD, négociant, trente-sept ans, 114, avenue Max Dormoy, a Paris# qui, lecture *** faite et invité à lire & pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnal- re de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'étab-civil par délégation du Maire. Balland 21 Le vingt-deux janvier mil neuf cent, soixante-quatre, à dix heures, est décédée au domicilé conjugal,39 rue Saint-Sauveur, Marcelle FERMONT, sans profession, née à Paris onzième arrondissement, le vingt- *** trois décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Elisabeth Perrine FERMONT, décédée. - Epouse de A Gabriel Marie ALEXIS. - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf centsoixante-quatre, a onze heures qua- rante-cing minutes, sur la déclaration de Auguste STRAEYMEYT, vingt-neuf ans, employé, 66 boulevard *** Saint-Germain, Paris (5°), qui, lecture faite et invité à lire a prip connaissance de l'acte et a si- * gné avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deúxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. sheepers 22 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixants-quatre, douze heures quinze minutes, est décédée au domici- le conjugal, 5, boulevard des Italiens, Marguerite GERMAINE, femme de ménage, née à Paris quatorzième * arrondissement, le quatre' octobre mil neuf cent cinq, -. Epouse de Jean Marie DELPUECH. - Dressé le vingt Sept janvier mil neuf cent sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, em- ployé, 4, rue des Petits Pères, à seize heures trente-cinq minutes, qui, lecture faite et invité a li- e -pris connaissance de l'acte et. a signé avec Nous, Jeanne baudry, Fonctionnaire de la Mairie du deuxiè me arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par dé légation du Maire. Daya Bandward Msirie de Neuilly-sur-Marne (Seine-ot-oise)- Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois qua- 23 tre heures trente, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Désirée BESSIÈRE, le vingt huit janvier mil huit cont quatre vingt dix à Andouillé (Mayenne), finisseuse, domiciliée a Paris (deuxième arrondissement) , 67, rue d'Argout. Célibataire. (Sans autre renseignement connu du déclarant). Dressé le vingt-six décem- bre mil neuf cent soixante-trois, dix sept heures vingt sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante- cinq ans, employé 3, avenue Jean Jaurès qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, *** Raymond BILBOR, Mairo de Neuilly-sur-Marne. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit janvier * mil neur cent solyante-quatre, à dix- heures cinq minutes, par Nous , Jeanne BÁUDRY, fonctionnaire de à la Mairie du deixième arrondissement de Paris, officier de l'état-Civil par délégation du Maire 24 Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-st-oise), - Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, huit heures vingt-einq minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Maria Hortense, CONQUET, née a Saint Co- 8 me d' Olt (Aveyron) le cinq février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jean Joseph Alexandre CONQUET et de Hortense Pauline COUTOU, décédés, Veuve de Antoine Joseph DENAYROUSE , * domiciliée A Paris (Deuxième arrondissement) 53, rue du Caire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf * cent soixante-trois, dix sept heures, sur la déclaration de André LAURANS quarante trois ans, employé , 48, rue Honri-Barbússe, domicilié qui, lecture faite et invité a lire l'acte à signé * avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette miairie, officier de l'état-civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt huit janwier 'mil neuf cent soixante-qustre a dix heures, * quinze minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaáre de le Mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil par dédégation du Maire. Ans 