25 Quatre A. F. Le vingt-huit janvier mil nouf cent soixante-quatre, vers trois heures, est décédé au domicile do *** it more, 9, rue Léopold Bellan, Eric Marcel Philippe GOUDLER, né a Paris deuxième arrondissement, le vingt- ix juin mil neur cent soixante-trois, fils de Albert Constant Louis GOUDIER, sans renssignements et de thérèse Octavle LECHEVALIER, son épouse, sans profession. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent * soixante-quatre, & quinze heures, sur la déclaration de la mere, agée de trente-sept ans, qui, lecture ** faite et invitée a lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnai- re du deúxième arrondissement de Paris, ófficier de l'État-Civil par délégation du Maire. Morder 26 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, a deux heures, est décédé au domicilé conjugal, 106, rue de Richelieu, Fernand Marie Antoine GHALEB, ommergant, né a Bait Chebab (Liban) le vingt-quatre ** janvier mil nouf cent quatorze, fils de Alexandre ghaleb et de Jahlilé GHALEB, son épouse, tous deux ** décédés. - Divorcé en premières noces de Louise Elisabeth Magdeleine PALLU. Epoux en secondes noces de * Marie Anne Yvonne LUTZ. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent solxante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre FAU, cinquante-et-un ans, employé, 9, rue Drouot, a Paris (9°), qui, lecture * faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. 0 au Sanday 27 Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine). - Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre quatorze houres * trente-cing minutes, est décédé, 78, rue du Général Lec lerc, Albert Jean BOUDEVIN, domicilié à Paris deu -xième arrondissement,2 24, rue Dussoubs, né à Coutances (Manche), le cinq février mil neuf cent vingt- ** trois, -commergant, fils de Louis Jean BOUDEVIN, décédé, et de Suzanne Marie Louise GREFFIN, sa veuve , oixante ans, sans profession, domiciliée à Corbeil -Essonnes (Seine-et-oise), 48,rue d' Ang oulene. Epoux de Marie-Ange MOREAU, trente-Huit ans, domiciliée a Amboise (Indre-et-Loire), Groupe de la pat- te d'oie.- Dressé le quinze janvier mil.neuf cent soixante-quatre, quatorze heures quarante minutes, sur la déc laration de Georges Gentilhomme, cinquante ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Le- * lere, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, 8. signé avec Nous, Jean Jules Oziard, chef de Bureau à la Mairie du Krenlin-Bicetre (Seine), officier de l'Etat Civil par dédégátion du Maire. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neuf janvier mil-neuf cent à neuf heures vingt minutes par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxièmo arrondissement de Paris, Officier de * * l'État-Civil par délégation du Maire. Thunk 28 RQUET Mairie de Sevres (Seine-st-oise), - Le trois janviar mil neuf cent soixante-quatre à six heures quinze * est décédée, 141, Grande Rue Marcelle PHILIPPE, domiciliée à Paris (2ème arr. ) 12, rue Poissonniere ,*** née a Paris (11ème arr. ) le trois décembre mil huit cent quatre vingt dix huit, sans profession, fille * de Admire Jules PHILIPPE et de Ernestine SÛRE, époux décédés ; divorcée en premières noces de Jean ORTET épouse de Albert René TORQUET. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-quatre a dix heures qua- rante-cinq, sur la déclaration de Jacques HERVE, trente-deux ans, Préposé aux Pempes Funebres, a Sevres 72, Grande Rue, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Léppolde GUILLEMAIN Ad- * joint au Maire de Sèvres, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatro, à neuf heures quarante minutes, par Nous, Jeanne **** BAUDRY, du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- fonctionnaire de la Mairie légation du Maire. Dacially 25 Quatre A. F. Le vingt-huit janvier mil nouf cent soixante-quatre, vers trois heures, est décédé au domicile do *** it more, 9, rue Léopold Bellan, Eric Marcel Philippe GOUDLER, né a Paris deuxième arrondissement, le vingt- ix juin mil neur cent soixante-trois, fils de Albert Constant Louis GOUDIER, sans renssignements et de thérèse Octavle LECHEVALIER, son épouse, sans profession. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent * soixante-quatre, & quinze heures, sur la déclaration de la mere, agée de trente-sept ans, qui, lecture ** faite et invitée a lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnai- re du deúxième arrondissement de Paris, ófficier de l'État-Civil par délégation du Maire. Morder 26 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, a deux heures, est décédé au domicilé conjugal, 106, rue de Richelieu, Fernand Marie Antoine GHALEB, ommergant, né a Bait Chebab (Liban) le vingt-quatre ** janvier mil nouf cent quatorze, fils de Alexandre ghaleb et de Jahlilé GHALEB, son épouse, tous deux ** décédés. - Divorcé en premières noces de Louise Elisabeth Magdeleine PALLU. Epoux en secondes noces de * Marie Anne Yvonne LUTZ. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent solxante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre FAU, cinquante-et-un ans, employé, 9, rue Drouot, a Paris (9°), qui, lecture * faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. 0 au Sanday 27 Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine). - Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre quatorze houres * trente-cing minutes, est décédé, 78, rue du Général Lec lerc, Albert Jean BOUDEVIN, domicilié à Paris deu -xième arrondissement,2 24, rue Dussoubs, né à Coutances (Manche), le cinq février mil neuf cent vingt- ** trois, -commergant, fils de Louis Jean BOUDEVIN, décédé, et de Suzanne Marie Louise GREFFIN, sa veuve , oixante ans, sans profession, domiciliée à Corbeil -Essonnes (Seine-et-oise), 48,rue d' Ang oulene. Epoux de Marie-Ange MOREAU, trente-Huit ans, domiciliée a Amboise (Indre-et-Loire), Groupe de la pat- te d'oie.- Dressé le quinze janvier mil.neuf cent soixante-quatre, quatorze heures quarante minutes, sur la déc laration de Georges Gentilhomme, cinquante ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Le- * lere, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, 8. signé avec Nous, Jean Jules Oziard, chef de Bureau à la Mairie du Krenlin-Bicetre (Seine), officier de l'Etat Civil par dédégátion du Maire. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neuf janvier mil-neuf cent à neuf heures vingt minutes par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxièmo arrondissement de Paris, Officier de * * l'État-Civil par délégation du Maire. Thunk 28 RQUET Mairie de Sevres (Seine-st-oise), - Le trois janviar mil neuf cent soixante-quatre à six heures quinze * est décédée, 141, Grande Rue Marcelle PHILIPPE, domiciliée à Paris (2ème arr. ) 12, rue Poissonniere ,*** née a Paris (11ème arr. ) le trois décembre mil huit cent quatre vingt dix huit, sans profession, fille * de Admire Jules PHILIPPE et de Ernestine SÛRE, époux décédés ; divorcée en premières noces de Jean ORTET épouse de Albert René TORQUET. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-quatre a dix heures qua- rante-cinq, sur la déclaration de Jacques HERVE, trente-deux ans, Préposé aux Pempes Funebres, a Sevres 72, Grande Rue, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Léppolde GUILLEMAIN Ad- * joint au Maire de Sèvres, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatro, à neuf heures quarante minutes, par Nous, Jeanne **** BAUDRY, du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- fonctionnaire de la Mairie légation du Maire. Dacially 