Vingt-am A.F. 189 Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-qustre, quinze heures, est décédé 18 rue Bachaumont, Marie * Adèle GUINANT, sans profession, née a Taingy (Yonne) le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-dix-$ neuf, domiciliée a Levallois Perret (Seine)35 Rue du Président wilson - Fille de Alexandre Andigène * * GUINANT et de Adèle COURTEAUT, époux décédés - Veuve de Joseph DACHET - Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-quatre neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice BARIL, soi- xante-dix ans, employé, 6 rue du Louvre a Paris 1°. qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. MBrasis 190 le Vingt et' un octobre mil neuf cent soixante-quatre dix-huit heures quinze minutes, est décédée en * son domicile, 2 rue Chérubini, Marie Anna DAUZET, sans profession, née a Sainte Eulalie (Cantal) le ** - vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Marti in DAUZET et de Jeanne Mélanie CHAU- ZET, époux décédés - Veuve en premières noces de Emile BRUNIER-POUPELLOZ - Veuve en secondes noces de Pierre Antoine CAVELTI -. Dressé le vingt--deux octore mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures * * quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre- ans, employé, 4 rue des petits Pères qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mai- rie du deuxième arrond issement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Majae, 191 Druy of t Baudrel Mairie d' AMiens (Somme) - Le onze aout mil neuf cent soixante-quatre, huit heures, ess quinze minutes, est décédé, Place Victor Pauchet, Robert Jean-Baptiste Alphonse Xavier VANDENAMEELE, domicilié a Paris 2°, * 34 rue Léopold Bellan - Né à Anzin (Nord) le trois septembre.mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Alphonse VANDENAMEELE et de Alise,POIX, époux décédés - Célibataire-, Dressé le * * treige sout mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, sur la déclaration de Roger WARMEL, cinquante* inq ans, employé au Centre Hospitalier Régional, domicilié à Amiens, Avenue Louis Blanc 148, qui, lec- jes ture faite et invité è lire l'acte a_signé avee Nous : Robert Raymond Louis VERDEZ- Adjoint au Maire * d'Amiens, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les ignátures)-Transcrit le vingt-deux octo- is bre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY. fonctionnaire de &1Mairie du it deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 192 Janatel Mairie de Créteil (Seine). - Le quatorze octobre Mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente , est * décédé, rue de Mesly, Edmond Louis Philippe BERNARD, domicilié a Paris 2°, 35 Boulevard Bonne Nouve lle né à Dives-sur-Mer (Valvados), le vingt-huit aout mil neuf cent cinq, cuisinier, fils de Emile "Auguste Désiré BERNARD, et de Marie Thérèse HUE, époux décédés- Epoux veuf en premières 'noces de Antonia Juana Eulalia JUAN - Epoux en secondes noces de Andrée Germaine Marie DURANDIÈRE. -Dressé le jour susdit, neuf heures, sur la déclaration de André RENAUD, quarante-cing-ans employé, rue de Mesly, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a S igné avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, officier de l'Etat Civil * par délégation -(Suivent les signatures) - Transcrit lé vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre seize.heures cinq minutes, par Nous, Jearne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de `Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. handwas 193 Mairie de Draveil (Seine-et-oise)-Le vingt-c inq aout 1mill neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé rue Louis Camate : Xavier BAILO, né à Bernues (Espagne) le vingt-sept * juillet mil huit cent soixante-dix-huit, tailleur, domicilie à Paris 2° arrondissement, 26 rue Saint -* Joseph, Fils-de Vicente BAILO et de Teresa LACOSTA, décédés - Veuf de Clara CAMBRA . -Dressé le vingt- * six aout mil neuf cent soixante-quatro, dix heures, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cin-- quante-deux ans, domicilié a Draveil, 21 rue Paul lafargue, qui, lecture faite et invits à lire l'acte a signé avec Nous; Yolande MAGIOLLO, Adjointe au Maire de Draveil, officier de l'État Civil par déléga- tion . - (Suivent les S ignatures)-Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures vingt minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du, deuxième arrondissement de .Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Receared Vingt-am A.F. 189 Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-qustre, quinze heures, est décédé 18 rue Bachaumont, Marie * Adèle GUINANT, sans profession, née a Taingy (Yonne) le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-dix-$ neuf, domiciliée a Levallois Perret (Seine)35 Rue du Président wilson - Fille de Alexandre Andigène * * GUINANT et de Adèle COURTEAUT, époux décédés - Veuve de Joseph DACHET - Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-quatre neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice BARIL, soi- xante-dix ans, employé, 6 rue du Louvre a Paris 1°. qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. MBrasis 190 le Vingt et' un octobre mil neuf cent soixante-quatre dix-huit heures quinze minutes, est décédée en * son domicile, 2 rue Chérubini, Marie Anna DAUZET, sans profession, née a Sainte Eulalie (Cantal) le ** - vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Marti in DAUZET et de Jeanne Mélanie CHAU- ZET, époux décédés - Veuve en premières noces de Emile BRUNIER-POUPELLOZ - Veuve en secondes noces de Pierre Antoine CAVELTI -. Dressé le vingt--deux octore mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures * * quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre- ans, employé, 4 rue des petits Pères qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mai- rie du deuxième arrond issement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Majae, 191 Druy of t Baudrel Mairie d' AMiens (Somme) - Le onze aout mil neuf cent soixante-quatre, huit heures, ess quinze minutes, est décédé, Place Victor Pauchet, Robert Jean-Baptiste Alphonse Xavier VANDENAMEELE, domicilié a Paris 2°, * 34 rue Léopold Bellan - Né à Anzin (Nord) le trois septembre.mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Alphonse VANDENAMEELE et de Alise,POIX, époux décédés - Célibataire-, Dressé le * * treige sout mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, sur la déclaration de Roger WARMEL, cinquante* inq ans, employé au Centre Hospitalier Régional, domicilié à Amiens, Avenue Louis Blanc 148, qui, lec- jes ture faite et invité è lire l'acte a_signé avee Nous : Robert Raymond Louis VERDEZ- Adjoint au Maire * d'Amiens, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les ignátures)-Transcrit le vingt-deux octo- is bre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY. fonctionnaire de &1Mairie du it deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 192 Janatel Mairie de Créteil (Seine). - Le quatorze octobre Mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente , est * décédé, rue de Mesly, Edmond Louis Philippe BERNARD, domicilié a Paris 2°, 35 Boulevard Bonne Nouve lle né à Dives-sur-Mer (Valvados), le vingt-huit aout mil neuf cent cinq, cuisinier, fils de Emile "Auguste Désiré BERNARD, et de Marie Thérèse HUE, époux décédés- Epoux veuf en premières 'noces de Antonia Juana Eulalia JUAN - Epoux en secondes noces de Andrée Germaine Marie DURANDIÈRE. -Dressé le jour susdit, neuf heures, sur la déclaration de André RENAUD, quarante-cing-ans employé, rue de Mesly, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a S igné avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, officier de l'Etat Civil * par délégation -(Suivent les signatures) - Transcrit lé vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre seize.heures cinq minutes, par Nous, Jearne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de `Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. handwas 193 Mairie de Draveil (Seine-et-oise)-Le vingt-c inq aout 1mill neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé rue Louis Camate : Xavier BAILO, né à Bernues (Espagne) le vingt-sept * juillet mil huit cent soixante-dix-huit, tailleur, domicilie à Paris 2° arrondissement, 26 rue Saint -* Joseph, Fils-de Vicente BAILO et de Teresa LACOSTA, décédés - Veuf de Clara CAMBRA . -Dressé le vingt- * six aout mil neuf cent soixante-quatro, dix heures, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cin-- quante-deux ans, domicilié a Draveil, 21 rue Paul lafargue, qui, lecture faite et invits à lire l'acte a signé avec Nous; Yolande MAGIOLLO, Adjointe au Maire de Draveil, officier de l'État Civil par déléga- tion . - (Suivent les S ignatures)-Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures vingt minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du, deuxième arrondissement de .Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Receared 