180 Vingt A. F. Le neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre a une heure inconnue du déclarant, est décédé. en son do micile, 5 rue Tiquetonne : Alfred Eugène CHAILLOU, retraité, né a Lardy (Seine-st-oise) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, Fils de Alphonse Auguste CHALLLOU et de Alphonsine Joséphine Atha-- nalse CHEVALLIER, époux décédés - Veuf de Lutèce Solange LANGLOIS -. Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante-quetre, dix heures, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante-quinze ans, employé, 8 rue du Cloître Notre Dame à Paris, qui, lecture faite et inVité a lire l'acte a signé avec Nous, jeanne * * * baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par * * délégation du Maire. Manni Randa 181 D' un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du trois juillet mil neuf * * cent soixante-quatre, Nous avons extrait ce qui suit : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que * le vingt-huit septembre mil neuf cent, quarante-deux est décédée à Drancy (Se ine) Sara BRAUNSTEIN, domí-- iliée à Paris deuxième arrondissement, soixante-neuf rue d¹Aboukir, née a Bacou (Roumanie) le deux juil- let mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf,-: fille de Michel-BRAUNSTEIN et de Frida BLUM épouse de Isac * SEGAL-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposa-- ble aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code-Civil - Ordonne la transcription * du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil : Premierement : de la mairie de * * Drancy (Seine), lieu présumé du décès. Deuxiemement: de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, * * lieu du dernier domicile de la défunte - Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des article quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième aliné) du Code Civil pour le double original des registres de sa ommune. Transcrit le treize octobre mil neuf eent soixante-quatre, onze heures quinze minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. Swarned 182 Mairie de Rampillon (Seine-et-Marne). - Le quinze septembre mil neuf cent'soixante-quatre, à huit heures * quinze, est décédé à Rampillon, hameau de Bellevue, Route Nationale 19 : Suzi KANTARCI; tailleur, domí- cilié, 6 Rue Poissonnière, Paris 2 ème, né à Kizilca (Turquie) le huit février mil neuf cent trente-qua- tre, trente ans, sans renseignements-.Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante-quatre, treize * heures, sur la déclaration de Ge orges Raymond CHOISEAU, secrétaire de Mairie, instituteur, cinquante ans, domic ilié à Ranpillon, qui, lecture faite et invité à lire l' acte a signé avec Nous, Jean CHATRIOT, Mai- re de Rempillon, officier de l'Etat Civil.-(Suivent les signatures) - Transcrit le treize octobre mil neuf cent soixante-quatre ,onze heures vingt minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. Saudael 83 Mairie de íneil-Brévannes Seine-et-oise), -le seize mars mil neuf cent soixante-quatre, seize heures * quarante-cing minutes, est décédé rue henri Barbusse 48 : Charles Richard BARET, né à Paris dix-huitiene arrondissement, le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Charles Eugène BARET et de Joséphine Rose BOURRILLON, époux décédés - Célibataire- domicilie à Paris deuxième arrondis- sement, 156 rue Saint Denis - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de André LAURANS, quarante-quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbusse domicilié en eet- te commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Andrée-LESCURE, employée en cet- te Mairie, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-. Transcrit le trei- ze octobre mil neur cent soixante-quatre, onze heures trente-cinq minutes, Par Nous, jeanne BAUDRY, fone- tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier del'Etat Civil par délégation du * * Maire. of Sawner 180 Vingt A. F. Le neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre a une heure inconnue du déclarant, est décédé. en son do micile, 5 rue Tiquetonne : Alfred Eugène CHAILLOU, retraité, né a Lardy (Seine-st-oise) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, Fils de Alphonse Auguste CHALLLOU et de Alphonsine Joséphine Atha-- nalse CHEVALLIER, époux décédés - Veuf de Lutèce Solange LANGLOIS -. Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante-quetre, dix heures, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante-quinze ans, employé, 8 rue du Cloître Notre Dame à Paris, qui, lecture faite et inVité a lire l'acte a signé avec Nous, jeanne * * * baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par * * délégation du Maire. Manni Randa 181 D' un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du trois juillet mil neuf * * cent soixante-quatre, Nous avons extrait ce qui suit : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que * le vingt-huit septembre mil neuf cent, quarante-deux est décédée à Drancy (Se ine) Sara BRAUNSTEIN, domí-- iliée à Paris deuxième arrondissement, soixante-neuf rue d¹Aboukir, née a Bacou (Roumanie) le deux juil- let mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf,-: fille de Michel-BRAUNSTEIN et de Frida BLUM épouse de Isac * SEGAL-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposa-- ble aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code-Civil - Ordonne la transcription * du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil : Premierement : de la mairie de * * Drancy (Seine), lieu présumé du décès. Deuxiemement: de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, * * lieu du dernier domicile de la défunte - Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des article quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième aliné) du Code Civil pour le double original des registres de sa ommune. Transcrit le treize octobre mil neuf eent soixante-quatre, onze heures quinze minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. Swarned 182 Mairie de Rampillon (Seine-et-Marne). - Le quinze septembre mil neuf cent'soixante-quatre, à huit heures * quinze, est décédé à Rampillon, hameau de Bellevue, Route Nationale 19 : Suzi KANTARCI; tailleur, domí- cilié, 6 Rue Poissonnière, Paris 2 ème, né à Kizilca (Turquie) le huit février mil neuf cent trente-qua- tre, trente ans, sans renseignements-.Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante-quatre, treize * heures, sur la déclaration de Ge orges Raymond CHOISEAU, secrétaire de Mairie, instituteur, cinquante ans, domic ilié à Ranpillon, qui, lecture faite et invité à lire l' acte a signé avec Nous, Jean CHATRIOT, Mai- re de Rempillon, officier de l'Etat Civil.-(Suivent les signatures) - Transcrit le treize octobre mil neuf cent soixante-quatre ,onze heures vingt minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. Saudael 83 Mairie de íneil-Brévannes Seine-et-oise), -le seize mars mil neuf cent soixante-quatre, seize heures * quarante-cing minutes, est décédé rue henri Barbusse 48 : Charles Richard BARET, né à Paris dix-huitiene arrondissement, le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Charles Eugène BARET et de Joséphine Rose BOURRILLON, époux décédés - Célibataire- domicilie à Paris deuxième arrondis- sement, 156 rue Saint Denis - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de André LAURANS, quarante-quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbusse domicilié en eet- te commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Andrée-LESCURE, employée en cet- te Mairie, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-. Transcrit le trei- ze octobre mil neur cent soixante-quatre, onze heures trente-cinq minutes, Par Nous, jeanne BAUDRY, fone- tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier del'Etat Civil par délégation du * * Maire. of Sawner 