Le sept mers mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures trente minutes, est décédé au domicile conju- 59 gal, 4, rue des Forges, Georges Louis COMPEYRON, chef d'entretien, officier de la Légion d' Honneur, Croix de guerre, né & Mende [Lozerel, le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Ernest Emile ** COMPEYRON et de Marie victorine Anna. CALZERGUES, son épouse, tous deux décédés. Epoux de Marie Pauline * Augusta CHARBONNEL - Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-quatre à dix heures cinquante minutes  sur la léclaration de Maurice BARIL, soixante-dix ans, employé, 6, rue du Louvre, Paris (1er), qui, lec- ture faite. et invité a lire l'acte & pris connaissance et a signé avve Nous, Jeanne BAUDRY. fonctionnal- naire de da Mairie du 2° Arrondissement, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Mlans Dawas Le huit mars mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures trente minutes, est décédé au domicile conju- 60 gal, 12, rue des Jeuneurs, Georges de PATVA, sans profession, né a Para (Brésil) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Ludovico Luiz de PAFVA et de Carlota SARAFF. époux décédés. Epoux de Marie Feroda MEUNIER. - Dressé le dix mars mil nouf cent soixante-quatre, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de' Marie-Hélene ROGET, cinquante-sept ans, sans profession, domiciliée 4, rue Gaudray Vanves Seine), qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a pris conn'aissance de l'acte et a signé a- vec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier' de *** l'Etat Civil par dé légation du Maire. - Rander E Majel Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures trente minutes, est décédé au 26, rue Etienne 61 Marcel, et domicilié a Ivry-sur-Seine (Seine) 36, rue Pierre Rigaud, Henri Richard SCHMIT, retraité, né à Reims (Marne) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Jean Pierre SCHMIT et de *** Anne Marie LORANG, s on épouse, tous deux décédés. Veuf de Marguerite KUGELER. - Dressé le onze mars mil neuf cent solxante-quatre, à neuf cinq minutes, sur la déclaration de Jean SCHMIT, einquante-st-ur ans , Directeur Technique, 22, place Bolillot (Charent on (Seine), frere du défunt, qui lecture faite et invi- té à lire & pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeamne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de' Paris, Officier de l'Etat-givil par délégation du Maire. J- chnif f Le sept mars mil neuf cent solxante-quatre à six heures est décédée au 6, rue Tiquetonne, et domici- 62 liée a pithiviers (Loiret) 64, avenue de la République , Germaine Madeleine THIBAUTT sans profession,née à Paucourt (Loiret) le huit mai mil neuf cent vingt-six, fille de Paul Eugene THIBAUT et de Yvette Mar- celline CHARRIER, son épouse, tous deux décédés. Epouse de Léon Henri JOLY. - Dressé le douze mars mil ** neuf cent soixante-quatre à dix heures, sur la déc laration de Henri JAVERLIAT soixanTe-trois ans, em- ployé, 66, boulevard Richard Lenoir, Paris (11°) , qui lecture faite et invité à lire a pris connaissan- ce de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier^ de l'Etat-Civil par délégation de Maire. f Frandish Le donze mil neuf soixante-quatre, à mars cent vingt-deux heures, est décédée 18, rue Bachaumont, et do 63 midiliée a Pellevoisin (Indre), Marie Frangoise Flavie MONCANIS, sans profession, née a Saint Prouant * (Vendée), fille de Arsene MONCANIS et de Louise RAMPILLON, son épouse, tous deux décédés. La défunte née le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-huit. - Veuve de Jean Célestin LOUET. - Dressé le treizé * mars mil neuf cent soixante-quatre, a onze heures quarante minutes, sur la déclaration de PINKERT, gen- dre de la défunte, cinquante-neuf ans, magasinier, domicilié, 4, rue de Chanaleilles, Paris (7°), qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, Fonc- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'etat-civil par dé légation du Maire. School Randia Le sept mers mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures trente minutes, est décédé au domicile conju- 59 gal, 4, rue des Forges, Georges Louis COMPEYRON, chef d'entretien, officier de la Légion d' Honneur, Croix de guerre, né & Mende [Lozerel, le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Ernest Emile ** COMPEYRON et de Marie victorine Anna. CALZERGUES, son épouse, tous deux décédés. Epoux de Marie Pauline * Augusta CHARBONNEL - Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-quatre à dix heures cinquante minutes  sur la léclaration de Maurice BARIL, soixante-dix ans, employé, 6, rue du Louvre, Paris (1er), qui, lec- ture faite. et invité a lire l'acte & pris connaissance et a signé avve Nous, Jeanne BAUDRY. fonctionnal- naire de da Mairie du 2° Arrondissement, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Mlans Dawas Le huit mars mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures trente minutes, est décédé au domicile conju- 60 gal, 12, rue des Jeuneurs, Georges de PATVA, sans profession, né a Para (Brésil) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Ludovico Luiz de PAFVA et de Carlota SARAFF. époux décédés. Epoux de Marie Feroda MEUNIER. - Dressé le dix mars mil nouf cent soixante-quatre, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de' Marie-Hélene ROGET, cinquante-sept ans, sans profession, domiciliée 4, rue Gaudray Vanves Seine), qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a pris conn'aissance de l'acte et a signé a- vec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier' de *** l'Etat Civil par dé légation du Maire. - Rander E Majel Le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures trente minutes, est décédé au 26, rue Etienne 61 Marcel, et domicilié a Ivry-sur-Seine (Seine) 36, rue Pierre Rigaud, Henri Richard SCHMIT, retraité, né à Reims (Marne) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Jean Pierre SCHMIT et de *** Anne Marie LORANG, s on épouse, tous deux décédés. Veuf de Marguerite KUGELER. - Dressé le onze mars mil neuf cent solxante-quatre, à neuf cinq minutes, sur la déclaration de Jean SCHMIT, einquante-st-ur ans , Directeur Technique, 22, place Bolillot (Charent on (Seine), frere du défunt, qui lecture faite et invi- té à lire & pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeamne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de' Paris, Officier de l'Etat-givil par délégation du Maire. J- chnif f Le sept mars mil neuf cent solxante-quatre à six heures est décédée au 6, rue Tiquetonne, et domici- 62 liée a pithiviers (Loiret) 64, avenue de la République , Germaine Madeleine THIBAUTT sans profession,née à Paucourt (Loiret) le huit mai mil neuf cent vingt-six, fille de Paul Eugene THIBAUT et de Yvette Mar- celline CHARRIER, son épouse, tous deux décédés. Epouse de Léon Henri JOLY. - Dressé le douze mars mil ** neuf cent soixante-quatre à dix heures, sur la déc laration de Henri JAVERLIAT soixanTe-trois ans, em- ployé, 66, boulevard Richard Lenoir, Paris (11°) , qui lecture faite et invité à lire a pris connaissan- ce de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier^ de l'Etat-Civil par délégation de Maire. f Frandish Le donze mil neuf soixante-quatre, à mars cent vingt-deux heures, est décédée 18, rue Bachaumont, et do 63 midiliée a Pellevoisin (Indre), Marie Frangoise Flavie MONCANIS, sans profession, née a Saint Prouant * (Vendée), fille de Arsene MONCANIS et de Louise RAMPILLON, son épouse, tous deux décédés. La défunte née le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-huit. - Veuve de Jean Célestin LOUET. - Dressé le treizé * mars mil neuf cent soixante-quatre, a onze heures quarante minutes, sur la déclaration de PINKERT, gen- dre de la défunte, cinquante-neuf ans, magasinier, domicilié, 4, rue de Chanaleilles, Paris (7°), qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, Fonc- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'etat-civil par dé légation du Maire. School Randia 