Deux A. F! 6 Mairie d' Fpinay-sur-orge (Seine-et-oise). Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé à EPINAY-SUR-ORGE: Menahem COHEN, domicilié a PARTS 2eme Arrondisse- ment, 4 Rue Thorel, né à SMYRNE (Turquie) le dix-huit septembre mil neuf cent dix, Représentant, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le dix huit adécembre mil neuf cent soixante-trois , neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, quarante neuf ans, employé, domicilié a SAINTE-GENE- * VIEVE-DES-BOIS (Seine-et-oise) 116 avenue de l'Hotel de ville, qui lecture faite et invité a lire l'ac- te e signé avec Nous Franc is ORANGE, Maire d' EPINAY-SUR-ORGE. (Suivent les signatures) - Transcrit le * huit janvier mil neuf cent soixante-qustre à neuf heures quinze minutes, par Nous, Jeanne baudry, * *** fonetionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officir de l'état civil par délégation du Maire. 7 Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine). - Le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures . est décédé 2 Boulevard du Chateau, domicilié à Paris 2°, 125 Boulevard de Sébastopol MoIsa COLIN, sans profession, né à Botosani (Roumanie) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Marcu co- LIN et de Aneta COLIN époux decides. Epoux de Jeanne Marguerite DESMURS. Dressé le vingt six décembre * courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Gustave MINGOT cinquante neuf ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth Paris 3° qui lecture faite et invité a lire -l'acte a signé avec Nous Mau- rice TISSIER employé officier de l'état civil par délégation. (suivent les signatures). - Transerit le * huit janvier mil neuf cent solxante-quatre, a neuf heures trente minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fone- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. 8 Mairie de l'Isle-Adam Seine-st-oise). - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-trois à six heures est décédé 9, rue Chantepie Mancier, Pierre SAUVAGE, domicilié 9 PARIS (deuxième arrondissement) 102, rue d'Aboukir, né a Verneuil (Marne) le vingt neuf septembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession, fils de Lucien SAUVAGE et de Blanche Anastasie MIMIN, époux décédés. yeuf de Alphonsi ne Marcelline BOUDON. Dressé le jour susdit a quatorze heures sur la déclaration de Jean Louis Henri *** BEUF, quarante deux ans, chef de bureau aux Pompes Funebres, domicilie à l'Isle-Adam 14, rue Saint La- zare, qui lecture faite a signé avec Nous, Augustin Armand LIQUETTE, Adjoint au Maire, Officier de l'é- tat civil par délégation et Nous, Marie-Thérèse CHAUDRON épouse BRAQUE, fonctionnaire de la Mairde de **** L'ISLE-ADAM, déléguée. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit janvier mil neuf cent soixanteaous- tre, à neuf heures quarante-cind minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonstionnaire de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Dacajay 9 Mairie de Suresnes (seine). - La vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-trois à vingt heures vingt est décédé à SURESNES 40, rue Worth, Lauís Georges JOURRY, décoré de la croix de Guerre 1939-1945, né à Paris septième arrondissement, le trente novembre mil neuf cent onze, représentant, domicilie à Pa- ris deuxième arrondissement, 53 Rue Montorgueil, fils de Alexandre Félicien Georges JOURRY, décédé, et de Marie-Lydie Laure ORY, sa veuve, retraitée, domiciliée à Orly (Seine) 20, rue Guynemer. - Célibatai- re. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, a quatorzes heures cinq, sur la déclara- **** tion de Marcel TOURAINE, cinquante=et=ur ans, employé, à Suresnes, 40, rue Worth. Qui lecture raite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Yvonne Barillet, fonctionnaire à la mairie de Suresnes, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (suivent les signatures). - Transcrit le huit janvier mil neur cent solxante-quatre, a dix heures, -par Nous Jeanne-Baudry, fonetionnaire de la Mairie du deuxième ar- rondissement de Paris, officier, de l'étát civil par élégation du Maire. Thankly Deux A. F! 6 Mairie d' Fpinay-sur-orge (Seine-et-oise). Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé à EPINAY-SUR-ORGE: Menahem COHEN, domicilié a PARTS 2eme Arrondisse- ment, 4 Rue Thorel, né à SMYRNE (Turquie) le dix-huit septembre mil neuf cent dix, Représentant, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le dix huit adécembre mil neuf cent soixante-trois , neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, quarante neuf ans, employé, domicilié a SAINTE-GENE- * VIEVE-DES-BOIS (Seine-et-oise) 116 avenue de l'Hotel de ville, qui lecture faite et invité a lire l'ac- te e signé avec Nous Franc is ORANGE, Maire d' EPINAY-SUR-ORGE. (Suivent les signatures) - Transcrit le * huit janvier mil neuf cent soixante-qustre à neuf heures quinze minutes, par Nous, Jeanne baudry, * *** fonetionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officir de l'état civil par délégation du Maire. 7 Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine). - Le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures . est décédé 2 Boulevard du Chateau, domicilié à Paris 2°, 125 Boulevard de Sébastopol MoIsa COLIN, sans profession, né à Botosani (Roumanie) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Marcu co- LIN et de Aneta COLIN époux decides. Epoux de Jeanne Marguerite DESMURS. Dressé le vingt six décembre * courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Gustave MINGOT cinquante neuf ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth Paris 3° qui lecture faite et invité a lire -l'acte a signé avec Nous Mau- rice TISSIER employé officier de l'état civil par délégation. (suivent les signatures). - Transerit le * huit janvier mil neuf cent solxante-quatre, a neuf heures trente minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fone- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. 8 Mairie de l'Isle-Adam Seine-st-oise). - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-trois à six heures est décédé 9, rue Chantepie Mancier, Pierre SAUVAGE, domicilié 9 PARIS (deuxième arrondissement) 102, rue d'Aboukir, né a Verneuil (Marne) le vingt neuf septembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession, fils de Lucien SAUVAGE et de Blanche Anastasie MIMIN, époux décédés. yeuf de Alphonsi ne Marcelline BOUDON. Dressé le jour susdit a quatorze heures sur la déclaration de Jean Louis Henri *** BEUF, quarante deux ans, chef de bureau aux Pompes Funebres, domicilie à l'Isle-Adam 14, rue Saint La- zare, qui lecture faite a signé avec Nous, Augustin Armand LIQUETTE, Adjoint au Maire, Officier de l'é- tat civil par délégation et Nous, Marie-Thérèse CHAUDRON épouse BRAQUE, fonctionnaire de la Mairde de **** L'ISLE-ADAM, déléguée. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit janvier mil neuf cent soixanteaous- tre, à neuf heures quarante-cind minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonstionnaire de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Dacajay 9 Mairie de Suresnes (seine). - La vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-trois à vingt heures vingt est décédé à SURESNES 40, rue Worth, Lauís Georges JOURRY, décoré de la croix de Guerre 1939-1945, né à Paris septième arrondissement, le trente novembre mil neuf cent onze, représentant, domicilie à Pa- ris deuxième arrondissement, 53 Rue Montorgueil, fils de Alexandre Félicien Georges JOURRY, décédé, et de Marie-Lydie Laure ORY, sa veuve, retraitée, domiciliée à Orly (Seine) 20, rue Guynemer. - Célibatai- re. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, a quatorzes heures cinq, sur la déclara- **** tion de Marcel TOURAINE, cinquante=et=ur ans, employé, à Suresnes, 40, rue Worth. Qui lecture raite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Yvonne Barillet, fonctionnaire à la mairie de Suresnes, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (suivent les signatures). - Transcrit le huit janvier mil neur cent solxante-quatre, a dix heures, -par Nous Jeanne-Baudry, fonetionnaire de la Mairie du deuxième ar- rondissement de Paris, officier, de l'étát civil par élégation du Maire. Thankly 