Douze A. F. holk Vu la grosse a Nous remise le vingt sept mai mil neuf cent soixante quatre, Nous transcritons jest Te *** dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix avril mil neuf ** cent soixante quatre, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente et un juillet mil **** neuf cent quarante quatre, est décédé a Berlin (Allemagne) Robert Henry DESMET, domicilié à Paris ******* deuxieme arrondissement, neuf rue de Tracy, ouvrier dans une entreprise, né à Paris sixieme arrondisse- ment, le deux mai mil neuf cent vingt six, fils de Robert Henry DESMET et de Lucienne Alice BERGER, **** s'on épouse.célibataire.Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décésdu sus-nommé et qu'il *** sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil.Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxième * arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui operera la transcription de-vra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante dix neuf, **** dernier aliéna) et quatre vingt onze (deuxieme alinéa) du Code Civil. Transcrit le péemier juin mil neuf cent soixante quatre, dix heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arron issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. fance 105 MAIRIE DE CRETEIL (SEINE). Le dix neuf mai mil neuf cent soixante quatre, cinq heures, vingt, est décé- d6, rue de Mesly, Fernand Paul Emile MOREAU, domicilié a Paris deuxième arrondissement, 8 rue Beaure- gard, né a Paris dix huitième arrondissement, le vingt cinq novembre mil neuf cent deux, sans profession fils de Frangois Marie Joseph Bernardin MOREAU, et de Gabrielle POULY, époux décédés, Veur de Marcelle * RABINEL, Dressé le jour susdit, neuf heures quarante, sur la déclaration de André RENAUD, quarante cinq ans, employé, rue de Mesly à Uréteil, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, **** Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) ***** Transcrit le deux juin mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures vingt cinq minutes, par Nous, **** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier 1' état civil de * par délégation du Maire./. 106 MAIRIE D:EPINAY SUR ORGE (SEINE ET OISE) Le quinze avril mil neuf cent soixante quatre, dix heures qua- rante cinq minutes, est décédé à Epinay sur Orge, Philippe BOUZON, domicilié a Paris deuxieme arrondis- sement, 16 rue Marie Stuart, né à Lyon (Rhône) deuxième arrondissement, le vingt janvier mil huit cent * quatre vingt treize, sans autres renseignements) connus du déclarant. Dress é le seize avril mil neuf *** cent goixzante quatre, neur heures, sur la déclaration , de Robert POLS, cinquante ans, employé, domicilié a Sainte Genevieve des Bois (Seine et Oise) 116 avenue de 1 'Hotel de Ville, qui, lecture faite, et invi- té a lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d 'Epinay sur Orge (Suivent les S ignatures) *** - Transcrit le deux juin mil neur cent soixante quatre, dix sept heures trente minutes, par Nous, Jeanne * BAUDRY, Fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délé gation du Maire./. adrie culleg Saudal MAIRIE DE CLICHY IA GARENNE (SRINE) Le quinza moi mil neuf lot. cent soixante quatre, deux eat decade Le quatre juin mil neuf cent soixante quatre, sept heures trente minutes, est décédée à Paris 2°, rue *** Saint Denis 253, Sylvia Marie-Reine BEDOUCK, employée de Banque, domiciliée a Mohamedia (Maroe) Immeuble du Parc, dix huit ans, née à Casblanca (Maroc) le huit mai mil neuf cent quarante six, fille de William * Fredj BEDOUCK, commergant, et de Marie Thérèse CASSARINO, sans profession, son épouse, tous deux domici- liés à Mohamedia (Maroc) Immeuble du Parc. Célibataire. Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante quatre neuf heures trent e minutes, sur la déclaration de Paul LACAZE, cinquante ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, Paris 3°, qui, lecture faite, et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégationddu Maire.) 7 Rimaidal My Douze A. F. holk Vu la grosse a Nous remise le vingt sept mai mil neuf cent soixante quatre, Nous transcritons jest Te *** dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix avril mil neuf ** cent soixante quatre, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente et un juillet mil **** neuf cent quarante quatre, est décédé a Berlin (Allemagne) Robert Henry DESMET, domicilié à Paris ******* deuxieme arrondissement, neuf rue de Tracy, ouvrier dans une entreprise, né à Paris sixieme arrondisse- ment, le deux mai mil neuf cent vingt six, fils de Robert Henry DESMET et de Lucienne Alice BERGER, **** s'on épouse.célibataire.Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décésdu sus-nommé et qu'il *** sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil.Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxième * arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui operera la transcription de-vra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante dix neuf, **** dernier aliéna) et quatre vingt onze (deuxieme alinéa) du Code Civil. Transcrit le péemier juin mil neuf cent soixante quatre, dix heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arron issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. fance 105 MAIRIE DE CRETEIL (SEINE). Le dix neuf mai mil neuf cent soixante quatre, cinq heures, vingt, est décé- d6, rue de Mesly, Fernand Paul Emile MOREAU, domicilié a Paris deuxième arrondissement, 8 rue Beaure- gard, né a Paris dix huitième arrondissement, le vingt cinq novembre mil neuf cent deux, sans profession fils de Frangois Marie Joseph Bernardin MOREAU, et de Gabrielle POULY, époux décédés, Veur de Marcelle * RABINEL, Dressé le jour susdit, neuf heures quarante, sur la déclaration de André RENAUD, quarante cinq ans, employé, rue de Mesly à Uréteil, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, **** Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) ***** Transcrit le deux juin mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures vingt cinq minutes, par Nous, **** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier 1' état civil de * par délégation du Maire./. 106 MAIRIE D:EPINAY SUR ORGE (SEINE ET OISE) Le quinze avril mil neuf cent soixante quatre, dix heures qua- rante cinq minutes, est décédé à Epinay sur Orge, Philippe BOUZON, domicilié a Paris deuxieme arrondis- sement, 16 rue Marie Stuart, né à Lyon (Rhône) deuxième arrondissement, le vingt janvier mil huit cent * quatre vingt treize, sans autres renseignements) connus du déclarant. Dress é le seize avril mil neuf *** cent goixzante quatre, neur heures, sur la déclaration , de Robert POLS, cinquante ans, employé, domicilié a Sainte Genevieve des Bois (Seine et Oise) 116 avenue de 1 'Hotel de Ville, qui, lecture faite, et invi- té a lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d 'Epinay sur Orge (Suivent les S ignatures) *** - Transcrit le deux juin mil neur cent soixante quatre, dix sept heures trente minutes, par Nous, Jeanne * BAUDRY, Fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délé gation du Maire./. adrie culleg Saudal MAIRIE DE CLICHY IA GARENNE (SRINE) Le quinza moi mil neuf lot. cent soixante quatre, deux eat decade Le quatre juin mil neuf cent soixante quatre, sept heures trente minutes, est décédée à Paris 2°, rue *** Saint Denis 253, Sylvia Marie-Reine BEDOUCK, employée de Banque, domiciliée a Mohamedia (Maroe) Immeuble du Parc, dix huit ans, née à Casblanca (Maroc) le huit mai mil neuf cent quarante six, fille de William * Fredj BEDOUCK, commergant, et de Marie Thérèse CASSARINO, sans profession, son épouse, tous deux domici- liés à Mohamedia (Maroc) Immeuble du Parc. Célibataire. Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante quatre neuf heures trent e minutes, sur la déclaration de Paul LACAZE, cinquante ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, Paris 3°, qui, lecture faite, et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégationddu Maire.) 7 Rimaidal My 