39 Le cinq février mil neuf cent soixante-quatre; a une heure inconnue de la déclarante, est décédée en * son domicile, 21, rue des Petits Carreaux, Elisabeth LOUSSERT. sans profession, née a Vic sur Case(Can- 18 tal) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Marc LOUSSERT et de Anne BOISSIER, son é- * pouse, tous deux décédés.- Divorcée de Alfred Armand Victor FARAUD. - Dressé le sept février mil neuf *** cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Maria ROQUES, soixante-dix-sept ans, sans * profession, 38, rue des Fontaines, Paris (9°), soeur de la défunte, qui, lecture faite et invitée a li- re 6 pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du * * deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Roques Thand 40 Le neuf février mil neuf cent solxante-quatre, a une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son F domicile,11, rue Bachaumont, Léonia Eugénia FLORENS, sans profession, née a Ostende (Belgique) le tren- Qa te novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de Carolus Petrus Paulus FLORENS, et de Eugénia * * Justina DEBRUYNE, son épouse, tous deux décédés. -Veuve de Edmundus Joannes Josephus JANSSENS. - Dressé le onze février mil neuf cent solxante-quatre, a dix-heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration -de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé, 24, rue Saint-Victor, Paris (5°) qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la * Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Hounded Balmish Mairie de Saint-Brieuc (coles-du-Nord). - Le treize janvier mil neuf cent olxante-quatre, a treize heu- 41 res quinze, est décédé, a SAINT BRIEUC, 17, rue des Capucines Roger Albert sacco, sans profession domicilié a PARIS 2°, 241, Boulevard Voltaire, né le dix-neuf décembre mil neuf cent quinze a Marseille (Bouches-du-Rhone); -Fils de Luigi saceo, et de Antoinette SCHIACCHETANO, époux; -Divorcé de Marie Ro- se Madeleine PEI LLON. Dressé le lendemain, à onze heures dix, sur la déclaration de Frangois LE YA- OUANC, soixante-trois ans, employé au Centre Hospitalier, domicilié a SAINT BRIEUC, 17, Boulevard de * Plélo, qui, lecture faite, et invité à Ire l'acte, à signé avec Nous, Jean. PRUAL, Adjoint au Maire, 0f- ficior de l'Etat-Civil par délégation. (suivent les signatures) - Transcrit le onze février mil neuf cen solxante-qustre, à quatorze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) - Le neur février mil neuf cent solxante-quatre, a une heure vingt 42 * : minutes, est décédé, 78,rue du Général Leclerc, Lucien Marie TARIN, domiciaié à Paris deuxième arron- 13 dissement,261, rue Saint-Denis, né à Saint-Quay-Portrieux (Cote-du-Nord), le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Jean Baptiste TARIN, et de Marie Thérèse OLIVIER, époux décédés. - Veur de Marie Anne KERFERST. - Dressé le dix février mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Gentihomme, cinquante ans, employé en notre Commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules ozt ard,chef de Bureau & la Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine), officier de l'Etat-civi] par déléagation du Maire.- . (Suivent les signatures). - Transcrit le onze février mil neuf cent solxante-quatre, a qustorze heures ** quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris officier de 'Etat-Civil pär délégation du Maire. & Mairie de LAGNY (Seine-et-Marne). - Le trois février mil-neuf cent treize heures dix, 43 est décédée, 25, Avenue Général Leclerc, Danielle Christiane MAUME, domiciliée avec sa more à PARIS ** 14 ('deuxième arrondissement), 10, rue du Croissant, née a Paris (quatorzieme arrondissement) le vingt sept aout mil neuf cent soixante-trois, file de Paulette Mauricette Lucie Valentine MAUME, manutentionnaire Dressé le quatre février mil neuf cent dix sept heures dix, sur la déc laration de Em1- le LANNOY, soixante ans, Directeur, domicilié a LAGNY, 25 ,vavenue Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec Nous, Paul Robert LEVEQUE, Sénateur-Maire de LAGNY, officier de l'Etat-Civil. (Suivent les signatures). - Transcrit le onze février mil neuf cent solxante-quatre, a ** quatorze heures trente minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Racher 39 Le cinq février mil neuf cent soixante-quatre; a une heure inconnue de la déclarante, est décédée en * son domicile, 21, rue des Petits Carreaux, Elisabeth LOUSSERT. sans profession, née a Vic sur Case(Can- 18 tal) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Marc LOUSSERT et de Anne BOISSIER, son é- * pouse, tous deux décédés.- Divorcée de Alfred Armand Victor FARAUD. - Dressé le sept février mil neuf *** cent soixante-quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Maria ROQUES, soixante-dix-sept ans, sans * profession, 38, rue des Fontaines, Paris (9°), soeur de la défunte, qui, lecture faite et invitée a li- re 6 pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du * * deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Roques Thand 40 Le neuf février mil neuf cent solxante-quatre, a une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son F domicile,11, rue Bachaumont, Léonia Eugénia FLORENS, sans profession, née a Ostende (Belgique) le tren- Qa te novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de Carolus Petrus Paulus FLORENS, et de Eugénia * * Justina DEBRUYNE, son épouse, tous deux décédés. -Veuve de Edmundus Joannes Josephus JANSSENS. - Dressé le onze février mil neuf cent solxante-quatre, a dix-heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration -de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé, 24, rue Saint-Victor, Paris (5°) qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la * Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Hounded Balmish Mairie de Saint-Brieuc (coles-du-Nord). - Le treize janvier mil neuf cent olxante-quatre, a treize heu- 41 res quinze, est décédé, a SAINT BRIEUC, 17, rue des Capucines Roger Albert sacco, sans profession domicilié a PARIS 2°, 241, Boulevard Voltaire, né le dix-neuf décembre mil neuf cent quinze a Marseille (Bouches-du-Rhone); -Fils de Luigi saceo, et de Antoinette SCHIACCHETANO, époux; -Divorcé de Marie Ro- se Madeleine PEI LLON. Dressé le lendemain, à onze heures dix, sur la déclaration de Frangois LE YA- OUANC, soixante-trois ans, employé au Centre Hospitalier, domicilié a SAINT BRIEUC, 17, Boulevard de * Plélo, qui, lecture faite, et invité à Ire l'acte, à signé avec Nous, Jean. PRUAL, Adjoint au Maire, 0f- ficior de l'Etat-Civil par délégation. (suivent les signatures) - Transcrit le onze février mil neuf cen solxante-qustre, à quatorze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) - Le neur février mil neuf cent solxante-quatre, a une heure vingt 42 * : minutes, est décédé, 78,rue du Général Leclerc, Lucien Marie TARIN, domiciaié à Paris deuxième arron- 13 dissement,261, rue Saint-Denis, né à Saint-Quay-Portrieux (Cote-du-Nord), le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Jean Baptiste TARIN, et de Marie Thérèse OLIVIER, époux décédés. - Veur de Marie Anne KERFERST. - Dressé le dix février mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Gentihomme, cinquante ans, employé en notre Commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules ozt ard,chef de Bureau & la Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine), officier de l'Etat-civi] par déléagation du Maire.- . (Suivent les signatures). - Transcrit le onze février mil neuf cent solxante-quatre, a qustorze heures ** quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris officier de 'Etat-Civil pär délégation du Maire. & Mairie de LAGNY (Seine-et-Marne). - Le trois février mil-neuf cent treize heures dix, 43 est décédée, 25, Avenue Général Leclerc, Danielle Christiane MAUME, domiciliée avec sa more à PARIS ** 14 ('deuxième arrondissement), 10, rue du Croissant, née a Paris (quatorzieme arrondissement) le vingt sept aout mil neuf cent soixante-trois, file de Paulette Mauricette Lucie Valentine MAUME, manutentionnaire Dressé le quatre février mil neuf cent dix sept heures dix, sur la déc laration de Em1- le LANNOY, soixante ans, Directeur, domicilié a LAGNY, 25 ,vavenue Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, e signé avec Nous, Paul Robert LEVEQUE, Sénateur-Maire de LAGNY, officier de l'Etat-Civil. (Suivent les signatures). - Transcrit le onze février mil neuf cent solxante-quatre, a ** quatorze heures trente minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Racher 