143 Seaze 1 Le quatorze aout mil neuf cent soixante quatre, vers zéro heure quarante minutes, est décedée en son *** domicile, 226 rue Saint Denis, Louise Henriette BOUREILLE, sans profession, née à Paris quinzivme arrondi sement (15°) le premier mai mil huit cent soixante quatorze, fille de Pierre Henri BOUREILLE, et de ***** Henriette Céleste Augustine BARANTON, époux tous deux décédés. Veuve de Jean Eugène Henri FOUCHY. Dressé le quatorze aout mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Jean Pierre CASSAN, vingt trois ans, comptable, domicilié à Paris 10°, 26 rue de l'Echiquier, qui, lec ture faite et invité a lire l'acte.a. signé* avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de, la mairie du deu- xieme arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. NHH Jost Bandai Le quatorze aout mil neuf cent soixante quatre, sept heures, est décédée au domicile conjugal, 15 rue *** Monsigny, Jacqueline Sugenne MOUTON, sans profession, née à Paris dixièmé arrondissement, le dix sept ** février mil neuf cent quinz e, fille de Jean Félix MOUTON, et de Marguerite POMMET, son épouse (Sans au- bas rul. tres renseignements) Epouse de Raymond FAIVRE. Dress é le dix sept aout mil neuf cent soixante quatre, ** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul EMERY, dix huit ans, employé, domicilié a Noisy le Grand, 14 avenue Aristide Briand, qui, lecture faite, et invité a lire, l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'ébat civil par dé- légation du Maire./. Dames 145 Emery Le dix neuf aout mil neuf cent soixante quatre, dix huit heures dix minutes, est decbde-e en son domici le 11 rue Mandar, Marie Marguerite RONOT, sans profession, née à Reugney (Doubs) le vingt huit octobré * mil huit cent quatre vingt trois, fille de Flavien Armand RONOT, et de Honorine GRESSET, époux tous deux décédés. Veuve de Paul Emile MILLOT. Dressé le vingt aout mil neuf cent soixante quatre, quinze heures * trente minutes, sur la d'éclaretion de Maurice BARIL, soixante dix ans, employé, domicilié a Paris 1°, 8 * rue du Louvre, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, Ponctionnai- re de la mairie du deuxième arrondissement, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Phanial MBaris 146 Le vingt et un aout mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures quinze minutes, est décédé au domici le conjugal, 5 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle, Mare Gilbert JULIAC, controleur, né à Aulnay sous Bois * Seine et Oise) le deux janvier mil neuf cent sept, fils de Eugene Célestin JULIAC, et de Désirée Julie ** POULLALIER, époux tous deux décédés. Epoux de Odette Renée AVISSE. Dressé le vingt quatre aout mil neuf * cent soixante quatre, onz e heures, sur la déclaration de Gérard KOPP, dix huit ans, employé, domicilié a Paris 9°, 13 rue de la Grange Batelière, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, * 'Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de 'état civil ** par délégation du Maire./. Janday SHIf Sine Le sofue on rix/sept aout mil neuf cent soixante quatre, + age abobab age son domjoile, 23 ryo de 10 le il Lune 16 ** RSP. uge Edouard FERLAN, sans profession, né a (Turquie) le vingt trois aout mil huit cent quatre vingt * Berand quatorze. HI Sans autres renseignements connu du déclarant). Dress le vingt einq* aout mil neuf cent soi- xante quatre, dix huit heures, sur la déclaration de `Roger TERRIER, soixante et un ans, employé, domici- ANDIAN lié a Paris 12°, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite et invité a libe l'acte a signé avec Nous, ***** de Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * H suge par délégation du Maire./ buth 143 Seaze 1 Le quatorze aout mil neuf cent soixante quatre, vers zéro heure quarante minutes, est décedée en son *** domicile, 226 rue Saint Denis, Louise Henriette BOUREILLE, sans profession, née à Paris quinzivme arrondi sement (15°) le premier mai mil huit cent soixante quatorze, fille de Pierre Henri BOUREILLE, et de ***** Henriette Céleste Augustine BARANTON, époux tous deux décédés. Veuve de Jean Eugène Henri FOUCHY. Dressé le quatorze aout mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Jean Pierre CASSAN, vingt trois ans, comptable, domicilié à Paris 10°, 26 rue de l'Echiquier, qui, lec ture faite et invité a lire l'acte.a. signé* avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de, la mairie du deu- xieme arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. NHH Jost Bandai Le quatorze aout mil neuf cent soixante quatre, sept heures, est décédée au domicile conjugal, 15 rue *** Monsigny, Jacqueline Sugenne MOUTON, sans profession, née à Paris dixièmé arrondissement, le dix sept ** février mil neuf cent quinz e, fille de Jean Félix MOUTON, et de Marguerite POMMET, son épouse (Sans au- bas rul. tres renseignements) Epouse de Raymond FAIVRE. Dress é le dix sept aout mil neuf cent soixante quatre, ** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul EMERY, dix huit ans, employé, domicilié a Noisy le Grand, 14 avenue Aristide Briand, qui, lecture faite, et invité a lire, l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'ébat civil par dé- légation du Maire./. Dames 145 Emery Le dix neuf aout mil neuf cent soixante quatre, dix huit heures dix minutes, est decbde-e en son domici le 11 rue Mandar, Marie Marguerite RONOT, sans profession, née à Reugney (Doubs) le vingt huit octobré * mil huit cent quatre vingt trois, fille de Flavien Armand RONOT, et de Honorine GRESSET, époux tous deux décédés. Veuve de Paul Emile MILLOT. Dressé le vingt aout mil neuf cent soixante quatre, quinze heures * trente minutes, sur la d'éclaretion de Maurice BARIL, soixante dix ans, employé, domicilié a Paris 1°, 8 * rue du Louvre, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, Ponctionnai- re de la mairie du deuxième arrondissement, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Phanial MBaris 146 Le vingt et un aout mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures quinze minutes, est décédé au domici le conjugal, 5 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle, Mare Gilbert JULIAC, controleur, né à Aulnay sous Bois * Seine et Oise) le deux janvier mil neuf cent sept, fils de Eugene Célestin JULIAC, et de Désirée Julie ** POULLALIER, époux tous deux décédés. Epoux de Odette Renée AVISSE. Dressé le vingt quatre aout mil neuf * cent soixante quatre, onz e heures, sur la déclaration de Gérard KOPP, dix huit ans, employé, domicilié a Paris 9°, 13 rue de la Grange Batelière, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, * 'Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de 'état civil ** par délégation du Maire./. Janday SHIf Sine Le sofue on rix/sept aout mil neuf cent soixante quatre, + age abobab age son domjoile, 23 ryo de 10 le il Lune 16 ** RSP. uge Edouard FERLAN, sans profession, né a (Turquie) le vingt trois aout mil huit cent quatre vingt * Berand quatorze. HI Sans autres renseignements connu du déclarant). Dress le vingt einq* aout mil neuf cent soi- xante quatre, dix huit heures, sur la déclaration de `Roger TERRIER, soixante et un ans, employé, domici- ANDIAN lié a Paris 12°, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite et invité a libe l'acte a signé avec Nous, ***** de Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * H suge par délégation du Maire./ buth 