Le dix sept novembre mil neuf cent soixante quatre, est décédée au domicile conjugal, 54 rue Grenéta **** L Pauline Emilie Josephe PRUVOST, sans ,profession, née à Boubers sur Canche (Pas de Calais) le vingt neuf * 1 décembre mil huit cent quatre vingt huit, fille de, Eugene PRUVOST, et de Aline DETOEUF, époux décédés. ** q Epouse de Xavier Charles CABOCHE. Dressé-le dix neuf novembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures * c trente minutes, sur la déclaration de Pierre GAY, trente six ans, employé, 175 bis_rue Championnet, qui, lecture faite et invité : a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du *** q deuxième aprondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. N d Jacial L P. 'M Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures vingt minutes, est -deced', au domicile * e conjugal, 52 rue Montmartre, Félix Jean Louis Pierre ROCHETEAU, retraité, né à Poiré sur Vié (Vendée) lé D treize février mil huit cent soixante et onze, fils de Louis ROCHETEAU, et de Louise HERBERT, époux décé J dés, Epoux de Jeanne Zoé Marie FAVREAU. Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante quatre, dix heu- 1 res quarante cinq minutes, sur la déclaration de Jean Jacques ARRESTIER, quarant e ans, employé, 13 rue de P Poissy, qui, lecture fait e et invité a, lire-l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil paré délégation du Maire./. Racid i Gualie Lt Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante quatre, entre quinze heures trente minut es, et seize heures * F quinze minut es, est décédé, au 9 rue de la Michodiere, Hotel de Noadlles, Max GALL, ingénieur, né à ***** mil neuf cent domicilié a Lausanne (Suisse) Les Daillettes, * f Munich (Allemagne) le dix neuf octobre un, Di 10 chemin des Daillettes, fils de Jean GALL, et de Jeanne BARTHLME, époux décédés. Epoux de Genevieve *** Clarisse Aimable Sophie CAREL. Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante quatre, onz e heures vingt R minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, dinquante cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lec- a ture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxie P4 me arrondissement de Paris, Officier de .l'état civil par délégation du Maire./. May MAIRIE DU KREMLIN-BICÊTRE (SEINE). Le vingt deux octobre mil neuf cent soixante quatre, onze heures, esto Le decedee, 78 rue du Général Leclerc, Marie Anne Frangoise CREPILLON, domiciliée a Paris 2°, 23 rue Saint * T: Sauveur, née à Brest (Finistère) le trois juin mil huit cent soixante treize, sans profession, fille de * a Joseph Frangois CREPILLON et de Marie Jeanne SUIGHARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt trois EE octobre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Daniel Paul * h DESFOUGERES, quarante trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite qu et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin ****** d: Bicêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les sognatures) Transcrit le * vingt novembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 0 I Randay MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) .Le quatorze octobre mil neuf cent soixante quatre, six heures quaran- Le t e cinq, est décédé, 36 boulevard Leclerc, domicilié a Paris 2°, 31 rue de Cléry, :Henri PAULY, sans pro- 27 fession, né à Sans, renseignements@connus.Le douze mai mil huit cent soixante treize, fils de o.et de. le sans renseignements, ,Dressé le jour sus dit, quinze heures sur la déclaration de Adolphe BENICHOU, cinquar QT te deux ans, employé, 36 boulevard Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé, efficier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transbrit le x8 vingt novembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures dix minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonction 4 naire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire, ti Ma . ./. Le dix sept novembre mil neuf cent soixante quatre, est décédée au domicile conjugal, 54 rue Grenéta **** L Pauline Emilie Josephe PRUVOST, sans ,profession, née à Boubers sur Canche (Pas de Calais) le vingt neuf * 1 décembre mil huit cent quatre vingt huit, fille de, Eugene PRUVOST, et de Aline DETOEUF, époux décédés. ** q Epouse de Xavier Charles CABOCHE. Dressé-le dix neuf novembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures * c trente minutes, sur la déclaration de Pierre GAY, trente six ans, employé, 175 bis_rue Championnet, qui, lecture faite et invité : a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du *** q deuxième aprondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. N d Jacial L P. 'M Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures vingt minutes, est -deced', au domicile * e conjugal, 52 rue Montmartre, Félix Jean Louis Pierre ROCHETEAU, retraité, né à Poiré sur Vié (Vendée) lé D treize février mil huit cent soixante et onze, fils de Louis ROCHETEAU, et de Louise HERBERT, époux décé J dés, Epoux de Jeanne Zoé Marie FAVREAU. Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante quatre, dix heu- 1 res quarante cinq minutes, sur la déclaration de Jean Jacques ARRESTIER, quarant e ans, employé, 13 rue de P Poissy, qui, lecture fait e et invité a, lire-l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil paré délégation du Maire./. Racid i Gualie Lt Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante quatre, entre quinze heures trente minut es, et seize heures * F quinze minut es, est décédé, au 9 rue de la Michodiere, Hotel de Noadlles, Max GALL, ingénieur, né à ***** mil neuf cent domicilié a Lausanne (Suisse) Les Daillettes, * f Munich (Allemagne) le dix neuf octobre un, Di 10 chemin des Daillettes, fils de Jean GALL, et de Jeanne BARTHLME, époux décédés. Epoux de Genevieve *** Clarisse Aimable Sophie CAREL. Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante quatre, onz e heures vingt R minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, dinquante cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lec- a ture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxie P4 me arrondissement de Paris, Officier de .l'état civil par délégation du Maire./. May MAIRIE DU KREMLIN-BICÊTRE (SEINE). Le vingt deux octobre mil neuf cent soixante quatre, onze heures, esto Le decedee, 78 rue du Général Leclerc, Marie Anne Frangoise CREPILLON, domiciliée a Paris 2°, 23 rue Saint * T: Sauveur, née à Brest (Finistère) le trois juin mil huit cent soixante treize, sans profession, fille de * a Joseph Frangois CREPILLON et de Marie Jeanne SUIGHARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt trois EE octobre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Daniel Paul * h DESFOUGERES, quarante trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite qu et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin ****** d: Bicêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les sognatures) Transcrit le * vingt novembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 0 I Randay MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) .Le quatorze octobre mil neuf cent soixante quatre, six heures quaran- Le t e cinq, est décédé, 36 boulevard Leclerc, domicilié a Paris 2°, 31 rue de Cléry, :Henri PAULY, sans pro- 27 fession, né à Sans, renseignements@connus.Le douze mai mil huit cent soixante treize, fils de o.et de. le sans renseignements, ,Dressé le jour sus dit, quinze heures sur la déclaration de Adolphe BENICHOU, cinquar QT te deux ans, employé, 36 boulevard Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé, efficier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transbrit le x8 vingt novembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures dix minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonction 4 naire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire, ti Ma . ./. 