Le MAIRIE DE BRIIS -SOUS-FORGES (SEINE ET OISE) Le quinze mai mil neuf cent soixante quatre, trois heur cil trent'e minutes, est décédé au Senatorium de Bligny, hameau de cette commune, JACQUEMIN André, cinqua née PÉD sept ans, né le vingt sept septembre mil neuf cent six, à Paris dix huitieme arrondissement, porteur Halles, domicilié à Paris 2, 58 rue de Tuqetonne, fils de JACQUEMIN Romain Elie, et de MENCIER Marie qua Lucie, époux décédés. Epoux de Joséphine Victorine Colette BACHER. Dressé le jour sus dit, à dix emi sep heures, sur la déclaration de Jean SOLERE, cinquante quatre ans, chef de service intérieur de Bligny ave Maire 1' et y domicilié, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BRAY, d Briis sous Forges. (Suivent les signatures) Transcript le vingt ix mai mil neuf cent soixante quatr C onze heures, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Aanai Paris, c Officier de l'ébat civil par délégation du Maire./. Le mon MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE(SEINE) Le huit mei mil neuf cent soixante quatre, cinq heures quarante cin Ca] minutes, est decede, 78 rue du Général Leclerc, Frangois zazo, domicilié avec son pere, a Paris deux Mar me, arrond issement, 29 rue de Tiquetonne, né à Paris douzième rondissement, le six mai mil neuf ce Vir soixante quatre, fils de Ciriaco zazo ALCALDE trente deux, ans commis aux Halles, et de Elvira ROSAL LUT CLINENT, son épouse décédée.Dressé le neuf ma mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures dix mi Jea tes, sur la déclaration de Paul Daniel DESFOUGÊRES, quarante trois ans, employé en notre commune, 78 par rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, et invité lire l'acte, 8 signé avec Nous, Jean Jules , OZIARD, chef de bureau de la mairie du Kremlin Bicetre (Seine) Officier de l'ébat civil par délégat: du Maire. Suivent les signatures) Transcript le vingt six mai mil neuf cent soixante quatre, onze he res, dix minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Le Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mor d éd tou MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le soixante quatre, dix sept qua quatorze mai mil neuf cent heures qui rue minutes, est décédée 78, rue du Général Leclerc, Philomene CALMETTE, domiciliée a Paris deuxième du dissement, 157, rue Montmartre, née à Esclauzels (Lot) le onze novembre mil huit cent quatre vingt 2e, retraitée, fille de Célestin CALMETTE, et de Marie POUZERGUES, époux décédés. Veuve de Henri ** FOUSSAC. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures dix minutes, sur la ration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Le clerc, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de S on a la mairie du Kremlin -Bicetre (Seine) Officier de l'état civil par délégation*du Maire. Suivent 1 avr S ignatures) Transcript le vingt six mai mil neuf cent soixante quatre, onze heures vingt minutes, p mil Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deux-Tème arrondissement de Paris officier de 1'6 GIC civil par délégation du Maire./. LUI Jea par Le vingt huit ma i mil neuf cent soixante quatre, trois heures du matin, est décédée a Paris 2°, 18 1 Bachaumont, Claudine METHY, sans profession, domiciliée a Paris 17°, 75 rue Pouchet, née à La Frett Saône et Loire) le trente mai mil huit cént soixante 4 douz e , fille de Claude METHY, et de Annette *** PLATRET, époux tous deux décédés, Veuve de Joseph Charles LAPEYRE. Dressé le MA1 vingt neuf ma mil neuf e ent soixante quatre, onze heures quinze minutes, sur la déclaration heu de André VENRIES, trenté quatre ans, employé, domicilié à Paris Se: 5°, 13 rue de Poissy, qui, lecture faite, et invité à lire, a signé ave avec Nous, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de aut état civil par délégation du Mãdre./. bin Venny MAIRIE DE NEVILLY SUR SEINE (SEINE) Le dix mai milineur cent Jol soixante quatre, quatorze heures est decedbe.? 36 boulevard Lég Leclerc, domiciliée a Paris 2°, 20 rue Dinielle Casanova, Marguerite Jeanne les Hélène CHIAPPA, modiste, née à Levallois Perret (Seine) le treize février mil huit cent quatre vingt par S ix; fille de Eugène Charles Jean Louis CHIAPPA, et de Léonie CRETIN, époux décédés, Célibataire, Dr éta sé le onze mai courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe BRIARD, vingt cinq ans, employé, avenue dMi Roule , qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER; emp yé Officier de l'état civil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt neuf mai mil neuf cent soixa quatre, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Off cier de l'état civil par délégation du Maire./. Le MAIRIE DE BRIIS -SOUS-FORGES (SEINE ET OISE) Le quinze mai mil neuf cent soixante quatre, trois heur cil trent'e minutes, est décédé au Senatorium de Bligny, hameau de cette commune, JACQUEMIN André, cinqua née PÉD sept ans, né le vingt sept septembre mil neuf cent six, à Paris dix huitieme arrondissement, porteur Halles, domicilié à Paris 2, 58 rue de Tuqetonne, fils de JACQUEMIN Romain Elie, et de MENCIER Marie qua Lucie, époux décédés. Epoux de Joséphine Victorine Colette BACHER. Dressé le jour sus dit, à dix emi sep heures, sur la déclaration de Jean SOLERE, cinquante quatre ans, chef de service intérieur de Bligny ave Maire 1' et y domicilié, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BRAY, d Briis sous Forges. (Suivent les signatures) Transcript le vingt ix mai mil neuf cent soixante quatr C onze heures, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Aanai Paris, c Officier de l'ébat civil par délégation du Maire./. Le mon MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE(SEINE) Le huit mei mil neuf cent soixante quatre, cinq heures quarante cin Ca] minutes, est decede, 78 rue du Général Leclerc, Frangois zazo, domicilié avec son pere, a Paris deux Mar me, arrond issement, 29 rue de Tiquetonne, né à Paris douzième rondissement, le six mai mil neuf ce Vir soixante quatre, fils de Ciriaco zazo ALCALDE trente deux, ans commis aux Halles, et de Elvira ROSAL LUT CLINENT, son épouse décédée.Dressé le neuf ma mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures dix mi Jea tes, sur la déclaration de Paul Daniel DESFOUGÊRES, quarante trois ans, employé en notre commune, 78 par rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, et invité lire l'acte, 8 signé avec Nous, Jean Jules , OZIARD, chef de bureau de la mairie du Kremlin Bicetre (Seine) Officier de l'ébat civil par délégat: du Maire. Suivent les signatures) Transcript le vingt six mai mil neuf cent soixante quatre, onze he res, dix minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Le Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mor d éd tou MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le soixante quatre, dix sept qua quatorze mai mil neuf cent heures qui rue minutes, est décédée 78, rue du Général Leclerc, Philomene CALMETTE, domiciliée a Paris deuxième du dissement, 157, rue Montmartre, née à Esclauzels (Lot) le onze novembre mil huit cent quatre vingt 2e, retraitée, fille de Célestin CALMETTE, et de Marie POUZERGUES, époux décédés. Veuve de Henri ** FOUSSAC. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures dix minutes, sur la ration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Le clerc, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de S on a la mairie du Kremlin -Bicetre (Seine) Officier de l'état civil par délégation*du Maire. Suivent 1 avr S ignatures) Transcript le vingt six mai mil neuf cent soixante quatre, onze heures vingt minutes, p mil Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deux-Tème arrondissement de Paris officier de 1'6 GIC civil par délégation du Maire./. LUI Jea par Le vingt huit ma i mil neuf cent soixante quatre, trois heures du matin, est décédée a Paris 2°, 18 1 Bachaumont, Claudine METHY, sans profession, domiciliée a Paris 17°, 75 rue Pouchet, née à La Frett Saône et Loire) le trente mai mil huit cént soixante 4 douz e , fille de Claude METHY, et de Annette *** PLATRET, époux tous deux décédés, Veuve de Joseph Charles LAPEYRE. Dressé le MA1 vingt neuf ma mil neuf e ent soixante quatre, onze heures quinze minutes, sur la déclaration heu de André VENRIES, trenté quatre ans, employé, domicilié à Paris Se: 5°, 13 rue de Poissy, qui, lecture faite, et invité à lire, a signé ave avec Nous, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de aut état civil par délégation du Mãdre./. bin Venny MAIRIE DE NEVILLY SUR SEINE (SEINE) Le dix mai milineur cent Jol soixante quatre, quatorze heures est decedbe.? 36 boulevard Lég Leclerc, domiciliée a Paris 2°, 20 rue Dinielle Casanova, Marguerite Jeanne les Hélène CHIAPPA, modiste, née à Levallois Perret (Seine) le treize février mil huit cent quatre vingt par S ix; fille de Eugène Charles Jean Louis CHIAPPA, et de Léonie CRETIN, époux décédés, Célibataire, Dr éta sé le onze mai courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe BRIARD, vingt cinq ans, employé, avenue dMi Roule , qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER; emp yé Officier de l'état civil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt neuf mai mil neuf cent soixa quatre, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Off cier de l'état civil par délégation du Maire./. 