Le dix octobre mil neuf cent soixante-quatro, vingt-trois heures, est décédé au domicile de ser père et 10rpue Léopold Bellan-: Eric LEGENTIL - Né à Pantin (Seine) le treize juillet mil neuf cent soixante-# * quatre - Fils de Bernard Raymond Joseph LEGENTIL, chauffeur livreur, - Dressé le douze octobre mil neuf cent. soixante-quatre, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante- * * quatre ans, employé, 4 Rue des petits pères, qui, lecture faite ; et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire 'de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de la Légion d' Honneur. Hay Dacial Le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, est décédé en son domicile, 27 rue Turbigo Marcel Jean Marie CORRIGNAN, peintre en batiment, né a Plumeliau (Morbihan) le trente avril mil neuf * * cent vingt-sept - Fils de Louis CORRIGNAN et de Pélagie Armentine LAVENAN époux décédés - Célibataire-, Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de * Jean FAYE, soix nte-sept ans, employé, 79 rue du Mont Cenis a Paris 18°, qui, lecture faite et invité e lire l'acte B. signé avec NOUS, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. franifal Lay Le onze octobre mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 10/12 rue Française, Rosendo SANCHO, agent technique, né a Valencia (Espagne) le treize décembre mil neuf cent un, fils de Rosendo SANCHO MONPO et de Elvira VAÑO ORTIZ, époux décédés - Epoux de Maria PONCE GONZALEZ -.** Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de * * Rosendo SANCHO PONCE, dix-sept ans, fraideur, 10/12 rue Frangaise a Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rosendo Le onze betobre mil neuf cent S cixante-quatre, dix huit heures, est décédé au domicile conjugal, 64 rue Tiquetonne, Gustave Alphonse VOGLIN, commis d' 'agent de change, né à Chatenay-Malabry (Seine) le quatre a out mil neuf cent deux, fils de Aimé Alphonse VOGLIN et de Henriette Elisabeth ROBIN, époux décédés - * Epoux de Madeleine Benoite PROVOST -. Dressé le douze octobre#mil neuf cent soixante-quatre, quinze * * * heures, sur la déclaration de Marcel RENARD, cinquante-troie ans, employé, 13 rue de Poissy a Paris, * * qui, lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, f'énctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. clossed Le onze' octobre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente minutes, est décédée en son 'domicile 27 rue Saint Marc : Angele Joséphine Henriette BLOUX, sans profession, née a Mésanger (Loire-Atlantique) le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Fille de Victor René BLOUX et de Joséphine Marie QUIGNON, époux décédés - Epouse de Gustave Vamille BAUDET - Dressé le douze octobre mil neuf cent soi-- xante-quatre, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fon- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du * Maire. Urmy Raceland Le dix octobre mil neuf cent soixante-quatro, vingt-trois heures, est décédé au domicile de ser père et 10rpue Léopold Bellan-: Eric LEGENTIL - Né à Pantin (Seine) le treize juillet mil neuf cent soixante-# * quatre - Fils de Bernard Raymond Joseph LEGENTIL, chauffeur livreur, - Dressé le douze octobre mil neuf cent. soixante-quatre, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante- * * quatre ans, employé, 4 Rue des petits pères, qui, lecture faite ; et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire 'de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de la Légion d' Honneur. Hay Dacial Le huit octobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, est décédé en son domicile, 27 rue Turbigo Marcel Jean Marie CORRIGNAN, peintre en batiment, né a Plumeliau (Morbihan) le trente avril mil neuf * * cent vingt-sept - Fils de Louis CORRIGNAN et de Pélagie Armentine LAVENAN époux décédés - Célibataire-, Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de * Jean FAYE, soix nte-sept ans, employé, 79 rue du Mont Cenis a Paris 18°, qui, lecture faite et invité e lire l'acte B. signé avec NOUS, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. franifal Lay Le onze octobre mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 10/12 rue Française, Rosendo SANCHO, agent technique, né a Valencia (Espagne) le treize décembre mil neuf cent un, fils de Rosendo SANCHO MONPO et de Elvira VAÑO ORTIZ, époux décédés - Epoux de Maria PONCE GONZALEZ -.** Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de * * Rosendo SANCHO PONCE, dix-sept ans, fraideur, 10/12 rue Frangaise a Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rosendo Le onze betobre mil neuf cent S cixante-quatre, dix huit heures, est décédé au domicile conjugal, 64 rue Tiquetonne, Gustave Alphonse VOGLIN, commis d' 'agent de change, né à Chatenay-Malabry (Seine) le quatre a out mil neuf cent deux, fils de Aimé Alphonse VOGLIN et de Henriette Elisabeth ROBIN, époux décédés - * Epoux de Madeleine Benoite PROVOST -. Dressé le douze octobre#mil neuf cent soixante-quatre, quinze * * * heures, sur la déclaration de Marcel RENARD, cinquante-troie ans, employé, 13 rue de Poissy a Paris, * * qui, lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, f'énctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. clossed Le onze' octobre mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente minutes, est décédée en son 'domicile 27 rue Saint Marc : Angele Joséphine Henriette BLOUX, sans profession, née a Mésanger (Loire-Atlantique) le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Fille de Victor René BLOUX et de Joséphine Marie QUIGNON, époux décédés - Epouse de Gustave Vamille BAUDET - Dressé le douze octobre mil neuf cent soi-- xante-quatre, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fon- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du * Maire. Urmy Raceland 