113 Treize A.F. Le neuf juin mil neuf cent soixante quatre, vers. six heures, est décédé 67 rue Réaumur, Otto Hyazinth ** VISINTAINER, monteur, né a Saint Jean de Tirol (Italie) le huit mars mil neuf cent quinze, fils de **** Léon VISINTAINER, decbde, et de Enrica FURLAN. Veuf de Raymonde FINON. Dressé le seize juin mil neuf *** cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante huit ans, employé, 104 * rue d'Aubervilliers) Paris 19°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOus, Jeanne *** BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délé gat ion du Hames Vihand M1 Le deux juin mil neuf cent soixante quatre, Nous avons constaté le décés, survenu en son domicile 32 *** rue Saint Sauveur, et paraissant remonter a plusieurs semaines de : Marcelle Rosalmonde Suzanne EVARISTE femme de nénage, né a Conches (Eure) le vingt deux mai mil neuf cent douze, fille de Louis Eugene Adol- phe EVARISTE, et de Henriette Zuliette DROUIN, son épouse. Célibataire. Dressé le dix huit juin mil neuf cent soixante quatre, quinze heurés, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante quatre ans, employé, 4 * rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fone- tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du, ** Maire./ Aamy MS MAIRIE DE CRETEIL (SEINE). Le vingt six mai mil neuf cent soixante quatre, douze heures trente, est ***** décédé, rue de Mesly, Gustave Julien MONIN, domicilié a Paris 2°, rue Etienne Marcel 14, né à Pargues **** Aube) le treize janvier mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Gustave Emilden Jules MONIN, et de * Marie Augustine Juliette REGNIER, époux décédés (comptable) Divorcé en premieres noces de Germaine Ludde * CANIVEZ. Epoux en secondes noces de Georgette Marie ANTOINE. Dress le jour sus dit, quatorze heures, *** sur la déclaration de André RENAUD, quarante cinq ans, employé, rue de Mesly à Creteil, qui, lecture fai- te invité à lire l'acte a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le dir Huit juin mil neuf cent soixante quatre, quinze heu res quinze minutes, par Nous, Jeanna BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrond issement de *** Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Principal M6 Le dix huit juin mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures, est décédé au domicile conjugal, 25 * rue des Jeuneurs, Gilbert RÉANT, sans profession, né à Liévin (Pas de Calais) le vingt cinq juin mil **** neuf cent sept, fils de Emile Alexandre REANT, et de Blanche Célina DEPYL, son épouse, tous deux décédés Epoux de Germaine Domitilde BARBIER. Dressé le dix neuf juin mil neuf cent soixante quatre, sur la décla- ration de Dahiel RÉANT, gargon boucher, domicilié a Paris'12°, 9 rue Claude Tiller, fils du défunt ******** quatorze heures trente minutes) qui, lecture faite et` invité a lire a signé avec Nous, Jeanne fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de BAUBRY, ** Paris, Officier de l'état civil du Maire./. par délégation * of Secented M Le Vingt quatre juin mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente minutes, est décédé au domicile Reary conjugal, 47 rue Saint Sauveur, Edmond Samuel BETTAN, employé de commerce, né à Aln El Arba (Oran) le *** vingt novembre mil huit cent quatre vingt douze, fils de Halem BETTAN, et de Esther ENKAHOUA, époux tous * deux décédés. Epoux de Perle ENKAOUA. Dressé le vingt cinq juin mil neuf cent quarante soixante cinq minutes, sur la déclaration quatre, neuf heures de Albert BETTAN, fils du défunt, marchand Noisy le forain, Grand domicilié (Seine a * et Oise) 23 avenue du Baron Louis, qui, lecture faite et Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de a signé l'état aved ** invité a lire, civil par délégation du Maire./ Sontle of Aamatel 113 Treize A.F. Le neuf juin mil neuf cent soixante quatre, vers. six heures, est décédé 67 rue Réaumur, Otto Hyazinth ** VISINTAINER, monteur, né a Saint Jean de Tirol (Italie) le huit mars mil neuf cent quinze, fils de **** Léon VISINTAINER, decbde, et de Enrica FURLAN. Veuf de Raymonde FINON. Dressé le seize juin mil neuf *** cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante huit ans, employé, 104 * rue d'Aubervilliers) Paris 19°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOus, Jeanne *** BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délé gat ion du Hames Vihand M1 Le deux juin mil neuf cent soixante quatre, Nous avons constaté le décés, survenu en son domicile 32 *** rue Saint Sauveur, et paraissant remonter a plusieurs semaines de : Marcelle Rosalmonde Suzanne EVARISTE femme de nénage, né a Conches (Eure) le vingt deux mai mil neuf cent douze, fille de Louis Eugene Adol- phe EVARISTE, et de Henriette Zuliette DROUIN, son épouse. Célibataire. Dressé le dix huit juin mil neuf cent soixante quatre, quinze heurés, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante quatre ans, employé, 4 * rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fone- tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du, ** Maire./ Aamy MS MAIRIE DE CRETEIL (SEINE). Le vingt six mai mil neuf cent soixante quatre, douze heures trente, est ***** décédé, rue de Mesly, Gustave Julien MONIN, domicilié a Paris 2°, rue Etienne Marcel 14, né à Pargues **** Aube) le treize janvier mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Gustave Emilden Jules MONIN, et de * Marie Augustine Juliette REGNIER, époux décédés (comptable) Divorcé en premieres noces de Germaine Ludde * CANIVEZ. Epoux en secondes noces de Georgette Marie ANTOINE. Dress le jour sus dit, quatorze heures, *** sur la déclaration de André RENAUD, quarante cinq ans, employé, rue de Mesly à Creteil, qui, lecture fai- te invité à lire l'acte a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le dir Huit juin mil neuf cent soixante quatre, quinze heu res quinze minutes, par Nous, Jeanna BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrond issement de *** Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Principal M6 Le dix huit juin mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures, est décédé au domicile conjugal, 25 * rue des Jeuneurs, Gilbert RÉANT, sans profession, né à Liévin (Pas de Calais) le vingt cinq juin mil **** neuf cent sept, fils de Emile Alexandre REANT, et de Blanche Célina DEPYL, son épouse, tous deux décédés Epoux de Germaine Domitilde BARBIER. Dressé le dix neuf juin mil neuf cent soixante quatre, sur la décla- ration de Dahiel RÉANT, gargon boucher, domicilié a Paris'12°, 9 rue Claude Tiller, fils du défunt ******** quatorze heures trente minutes) qui, lecture faite et` invité a lire a signé avec Nous, Jeanne fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de BAUBRY, ** Paris, Officier de l'état civil du Maire./. par délégation * of Secented M Le Vingt quatre juin mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente minutes, est décédé au domicile Reary conjugal, 47 rue Saint Sauveur, Edmond Samuel BETTAN, employé de commerce, né à Aln El Arba (Oran) le *** vingt novembre mil huit cent quatre vingt douze, fils de Halem BETTAN, et de Esther ENKAHOUA, époux tous * deux décédés. Epoux de Perle ENKAOUA. Dressé le vingt cinq juin mil neuf cent quarante soixante cinq minutes, sur la déclaration quatre, neuf heures de Albert BETTAN, fils du défunt, marchand Noisy le forain, Grand domicilié (Seine a * et Oise) 23 avenue du Baron Louis, qui, lecture faite et Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de a signé l'état aved ** invité a lire, civil par délégation du Maire./ Sontle of Aamatel 