163 MÄIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le dix sept aout mil neuf cent soixafre lix dustre, vingt vingt cinq minutes, est décédée 78 rue du'Général Leclerc, Hortense Gabrielle PONROY, domiciliée à Paris deuxienre ** arrondissement, 80 rue de Cléry, né à Bagnolet (Seine) le dix huit novembre mil huit cent quatre vingt ** deux, sans profession, fille de Emile François PONROY, et de Clémentin MILLECEMT, époux décédés, Veuve * de Narcisse Joseph GINDRE. Dressé le dix huit aout mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante trois ans, employé en notre commune **** 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIAR] chef de bureau, a la mairie du {remlin-Bicêtre* (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire. Suivent les Signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures cinq * minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionne re de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi- cier de l'etat civil par délégation du Madre./. of Sachard 164 MAIRIE D:IVRY-SUR-SEINE (SEINE) Le dix sept aout mil neuf cent soixante quatre, seize heures trente minu- tes, est décédée 7 avenue de la République, Jeanne Marie Gabrielle LEOMAND, domiciliée à Paris, 19 rue du Mail, née à Paris seizieme arrondissement le premier mai mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession fille de Eutrope Denis LÉOMAND, et de Marie SEMON, époux décédés. Veuve de Charles LEHMANN. Dress é le **** dix huit aout mil neuf cent soixante quatre, treize, h'eures cinquante minutes, sur la déclaration de Emi- lien ANDRE, quarante cinq ans, Conseiller Municipal l'Ivry -sur-Seine, Préposé de l'Assistance Publique * , 7 avenue de la République a Ivry , qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Margueri te LENOIR, St éno-Dactylogrephe a la Mairie d 'Ivry sur Seine, Officier de l'état civil par délégtion. Sud- vent les signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures. quinze ndautes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. T 165 MAIRIE DE MORANGIS (SEINE ET OISE) Le vingt cinq aout mil neuf cent soixante quatre, sept heures trente * minutes, est décédé 12 rue du Général Leclerc, Antoine Jean Toussaint POZZO DI BORGO, domicilié a Paris2° 12 rue Saint Jos e'ph, gérant d' 'hotel, né le vingt six février mil neuf cent, a Marseilde (Bouches du Rhône fils de Augustin POZZO DI BORGO, et de Blanche CASTEL, époux décédés. Epoux de Emilie Augustine Thérese * BOUTAUD. Dresé le vingt six aout mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente minutes, sur la déclara tion de Roger QUENEHEN, employé des Pompes Funèbres, cinquante et un ans, domicilié a Maisons Alfort (Sei ne) 45 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marcel TONA- CINI, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le * trente septembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fond tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. Saudae 166 MAIRIE :IVRY-SUR-SEINE (SEINE)Le trente aout mil neuf cent soixante quatre, une heure quinze minutes, est décédée, 7 avenue de la République, Louise Léa REYNIES, domiciliée à Paris, 118 rue d 'Aboukir, née à Au- bin (Aveyron) le dix sept a out mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Henri Léon REYNIES et de Marie Léa BELINO, époux décédés. Veuve de Ephrem Lucien DELAHAIS. Dress é le trente et un ** aout mil neuf cent soixante quatre, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Emilien ANDRÈ, ** quarante cinq ans, Conseiller Municipal d'Ivry-sur-Seine, préposé de l'assistance Publique, 7 avenue de la République a Ivry, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Margueriete LENOIR, Sténd dactylographe à la Mairie 'Ivry sur Seine, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatu res) Transcrit le trente septembre mil neuf cent soimante quatre, seize heures trente cinq minutes, par * Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état * civil par délégation du Maire./. If Sanning 163 MÄIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le dix sept aout mil neuf cent soixafre lix dustre, vingt vingt cinq minutes, est décédée 78 rue du'Général Leclerc, Hortense Gabrielle PONROY, domiciliée à Paris deuxienre ** arrondissement, 80 rue de Cléry, né à Bagnolet (Seine) le dix huit novembre mil huit cent quatre vingt ** deux, sans profession, fille de Emile François PONROY, et de Clémentin MILLECEMT, époux décédés, Veuve * de Narcisse Joseph GINDRE. Dressé le dix huit aout mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante trois ans, employé en notre commune **** 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIAR] chef de bureau, a la mairie du {remlin-Bicêtre* (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire. Suivent les Signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures cinq * minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionne re de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi- cier de l'etat civil par délégation du Madre./. of Sachard 164 MAIRIE D:IVRY-SUR-SEINE (SEINE) Le dix sept aout mil neuf cent soixante quatre, seize heures trente minu- tes, est décédée 7 avenue de la République, Jeanne Marie Gabrielle LEOMAND, domiciliée à Paris, 19 rue du Mail, née à Paris seizieme arrondissement le premier mai mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession fille de Eutrope Denis LÉOMAND, et de Marie SEMON, époux décédés. Veuve de Charles LEHMANN. Dress é le **** dix huit aout mil neuf cent soixante quatre, treize, h'eures cinquante minutes, sur la déclaration de Emi- lien ANDRE, quarante cinq ans, Conseiller Municipal l'Ivry -sur-Seine, Préposé de l'Assistance Publique * , 7 avenue de la République a Ivry , qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Margueri te LENOIR, St éno-Dactylogrephe a la Mairie d 'Ivry sur Seine, Officier de l'état civil par délégtion. Sud- vent les signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures. quinze ndautes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. T 165 MAIRIE DE MORANGIS (SEINE ET OISE) Le vingt cinq aout mil neuf cent soixante quatre, sept heures trente * minutes, est décédé 12 rue du Général Leclerc, Antoine Jean Toussaint POZZO DI BORGO, domicilié a Paris2° 12 rue Saint Jos e'ph, gérant d' 'hotel, né le vingt six février mil neuf cent, a Marseilde (Bouches du Rhône fils de Augustin POZZO DI BORGO, et de Blanche CASTEL, époux décédés. Epoux de Emilie Augustine Thérese * BOUTAUD. Dresé le vingt six aout mil neuf cent soixante quatre, dix heures trente minutes, sur la déclara tion de Roger QUENEHEN, employé des Pompes Funèbres, cinquante et un ans, domicilié a Maisons Alfort (Sei ne) 45 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marcel TONA- CINI, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le * trente septembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fond tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. Saudae 166 MAIRIE :IVRY-SUR-SEINE (SEINE)Le trente aout mil neuf cent soixante quatre, une heure quinze minutes, est décédée, 7 avenue de la République, Louise Léa REYNIES, domiciliée à Paris, 118 rue d 'Aboukir, née à Au- bin (Aveyron) le dix sept a out mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Henri Léon REYNIES et de Marie Léa BELINO, époux décédés. Veuve de Ephrem Lucien DELAHAIS. Dress é le trente et un ** aout mil neuf cent soixante quatre, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Emilien ANDRÈ, ** quarante cinq ans, Conseiller Municipal d'Ivry-sur-Seine, préposé de l'assistance Publique, 7 avenue de la République a Ivry, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Margueriete LENOIR, Sténd dactylographe à la Mairie 'Ivry sur Seine, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatu res) Transcrit le trente septembre mil neuf cent soimante quatre, seize heures trente cinq minutes, par * Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état * civil par délégation du Maire./. If Sanning 