29 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, une heure, est décédée au domicile conjugal,47 rue du Caire, Constance Ernestine POUSSARD, sans profession, née a Paris dixieme arrondissement, le vingt- six juin mil huit gent quatre-vingt-onze, fille de Alphonse POUSSARD et de Joséphine BOUCHENY, son épou- se, tous deux décédés. - Veuve on premières noees de Fernand Albert LECOMTE: Epouse en secondes noces de Emile Charles LEMALLE. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, a quatorze-heures * quinze minutes, sur la déclaration de Paul MALENFANT, vingt-troisans, agent de fabrication, 47, rue du * Caire, pstit-fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire, a pris connaissance de l'acte et 9 signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Parism offi- cier de l'État civil par délégation du Maire. 30 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures trente minutes, est décédé, 18, rue Bachaumont, et domicilié à Boulogne-Billancourt (Seine) 94, boulevard Jean-Jaures, André LEMEUT, ajus- teur-outilleur, né à Vincelles (Yonne) le quatre juillet mil neuf cent neuf, fils de Alfred LEMÉUT et * de Jeanne Aimée DOUNON, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de Espérance Jacquéline Céline ASSAILLY. - Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures quinze minutes, su'r la déclarati -on de André MARCHAND, trente-six ans, employé, 66, boulevard Richard-Lenoir, Paris (11°), qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maires PRINGIAL 31 Le vinat neuf janvier mil nouf cent soixante-quatre, dans la matinée; est décédé en son domicile, 200, rue Saint Denis, Albert Amédée GROSJEAN, sans profession, né is Fougerolles (Haute-Saone) le trols mars w mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Joseph Auguste GROSJEAN; et de Marie Louise LEVAIN, son * épouse. Epoux de Marie Rosalie HOCHENEDEL, (Sans autres renseignements connus de la déclarante). - Dres- sé le trente janvier, mil neuf cent soixante-quatre, a dix héures trente minutes, sur la déclaration de DE MULDER, einquante-cinq ans, concierge`, 200, rue Saint-Denis à Paris (2°),qui, lecture faite et in- vitéla lire a pris connaissance de l'acu et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fontionnaire de la Mai- rie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. De Mulder f 32 Le vingt-nauf janvier mil neuf cent à dix-neuf heures, est décédée, au domicile de ses père et mere, 5, rue Louvois, Patricia Thérèse Geneviève LAMARRE, née à Paris quinziome arrondissement, 2 le vingt-six décémbre mil nouf cent soixante-trois, fille de Daniel Henri Alain LAMARRE et de Madeleine Marie Henriette MEDARD, son épouse, tous deux dessinateurs, domicilies a Paris 2eme, 5, rue Louvois. - * Dressé le trente janvier mil neuf cent solxante-quatre, à quatorze heures einq minutes, sur la déclara- tion du pore, age de dix-huit ans, qui, lecture faite et invité a lire, a pris e onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'E- tat-Civil par délégation du Maire. Signat Ananation 33 Le trente-ot-un janvier mil neuf cent solxante-quatre, a treize heures trente minutes, est décédé au * demicilé conjugal, 11, rue Léopold Bellan, Benjamin GIMEL, peintre en bâtiment, né a Kobryn (Pologné) 2 le dix-sept. juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Mordko GIMEL et de Liba DWOJRA, son * épouse, tous deux décédés. Epoux de Rose GOUROUBEN- Dressé le premier février mil nouf cent soixante- - quatre, a dix heures, sur la déclaration de Maurice GIMEL, trente-quatre ans, médecin, 6, rue des Grés Montreaux (Seine-et-Marne), fils du défunt, qui, lecture faite et invité à lire a pris connaissance de 1' acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Ray I Rianating 29 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, une heure, est décédée au domicile conjugal,47 rue du Caire, Constance Ernestine POUSSARD, sans profession, née a Paris dixieme arrondissement, le vingt- six juin mil huit gent quatre-vingt-onze, fille de Alphonse POUSSARD et de Joséphine BOUCHENY, son épou- se, tous deux décédés. - Veuve on premières noees de Fernand Albert LECOMTE: Epouse en secondes noces de Emile Charles LEMALLE. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, a quatorze-heures * quinze minutes, sur la déclaration de Paul MALENFANT, vingt-troisans, agent de fabrication, 47, rue du * Caire, pstit-fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire, a pris connaissance de l'acte et 9 signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Parism offi- cier de l'État civil par délégation du Maire. 30 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures trente minutes, est décédé, 18, rue Bachaumont, et domicilié à Boulogne-Billancourt (Seine) 94, boulevard Jean-Jaures, André LEMEUT, ajus- teur-outilleur, né à Vincelles (Yonne) le quatre juillet mil neuf cent neuf, fils de Alfred LEMÉUT et * de Jeanne Aimée DOUNON, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de Espérance Jacquéline Céline ASSAILLY. - Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures quinze minutes, su'r la déclarati -on de André MARCHAND, trente-six ans, employé, 66, boulevard Richard-Lenoir, Paris (11°), qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maires PRINGIAL 31 Le vinat neuf janvier mil nouf cent soixante-quatre, dans la matinée; est décédé en son domicile, 200, rue Saint Denis, Albert Amédée GROSJEAN, sans profession, né is Fougerolles (Haute-Saone) le trols mars w mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Joseph Auguste GROSJEAN; et de Marie Louise LEVAIN, son * épouse. Epoux de Marie Rosalie HOCHENEDEL, (Sans autres renseignements connus de la déclarante). - Dres- sé le trente janvier, mil neuf cent soixante-quatre, a dix héures trente minutes, sur la déclaration de DE MULDER, einquante-cinq ans, concierge`, 200, rue Saint-Denis à Paris (2°),qui, lecture faite et in- vitéla lire a pris connaissance de l'acu et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fontionnaire de la Mai- rie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. De Mulder f 32 Le vingt-nauf janvier mil neuf cent à dix-neuf heures, est décédée, au domicile de ses père et mere, 5, rue Louvois, Patricia Thérèse Geneviève LAMARRE, née à Paris quinziome arrondissement, 2 le vingt-six décémbre mil nouf cent soixante-trois, fille de Daniel Henri Alain LAMARRE et de Madeleine Marie Henriette MEDARD, son épouse, tous deux dessinateurs, domicilies a Paris 2eme, 5, rue Louvois. - * Dressé le trente janvier mil neuf cent solxante-quatre, à quatorze heures einq minutes, sur la déclara- tion du pore, age de dix-huit ans, qui, lecture faite et invité a lire, a pris e onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'E- tat-Civil par délégation du Maire. Signat Ananation 33 Le trente-ot-un janvier mil neuf cent solxante-quatre, a treize heures trente minutes, est décédé au * demicilé conjugal, 11, rue Léopold Bellan, Benjamin GIMEL, peintre en bâtiment, né a Kobryn (Pologné) 2 le dix-sept. juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Mordko GIMEL et de Liba DWOJRA, son * épouse, tous deux décédés. Epoux de Rose GOUROUBEN- Dressé le premier février mil nouf cent soixante- - quatre, a dix heures, sur la déclaration de Maurice GIMEL, trente-quatre ans, médecin, 6, rue des Grés Montreaux (Seine-et-Marne), fils du défunt, qui, lecture faite et invité à lire a pris connaissance de 1' acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Ray I Rianating 