Le vingt quatre septembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures quinze minutes, est décédée en son * domicile 131 boulevard Sébastopol, Lucja ASTERBLAM, sans profession, née à Varsovie (Pologne) le vingt ** quatre mars mil huit cent quatre vingt un, fille de Joseph ASTERBLAM, et de Berthe (Sans autres renseigne ments) Veuve de Alfred KLECKI. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures* sur la déclaration de "Pierre GILLET, soixante deux ans, employé, 66 boulevard Saint Germain, Paris 5°, ** qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie * - du deuxiemearrondissement de Paris, Officier de l'éta't civil par délégation du Maire./. Digilly Dicall Le vingt six septembre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal * 149 rue Montmartre, Gaston Emile GIRARD, sans profession, né a Marseille (Bouches du Rhône) le seize mars mil huit cent quatre vingt dix, fils de Emile Marius GIRARD, et de Marie Annica Elizabeth FULCRAN, époux décédés. Epoux de Marie Jeanne FORTEZA. Dressé le vingt huit septembre mil neuf cent soixante quatre, *** neuf heures, sur ala déclaration de René JOSEPH, qustre vingt trois ans, employé, domicilié a Paris 10° ,* 45 rue du Chateau d 'Eau, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, *** fonctionnaine de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation * du Maire, fushyles Dacher Le douze septembre mil neuf cent soixante quatre, vers vingt et une heure trente minutes, a et e constaté le decés survenu en son domicile 4 rue Tiquetonne, déces remonter le même jour, a une heure in- ébtiminée de Gabrielle BuphrasineTHEVBNOT, sans profession, née a Collonges (Ain) le trois mai mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Alexandre Honor THEVENOT, et de Marie Clotilde HerminiePERREAL, époux décédés. Veuve de Henri Etienne COQUET. Dressé le ningt neuf septembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante minut es, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante quatre ans, employé, 4 rue des Petis* Peres, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la * mairie du deuxième arrond iss ementi de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. any & Sardari MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, vingt et une heures, est décédée 3 avenue Jean Jaures Suzanne PAUTRET, née le vingt sept juin mil huit cent quatre vingt huit, a Paris vingtieme arrondissement sans profession, domiciliée à Paris deuxième arrondissement, 36 rue du Caire, fille de Ed ouard PAUTRET, * et de Louise COUVERT, décédés. Veuve de Pierre QUINET. Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante ** quatre, dix sept heures, sur la déclaration "de Henri LAURENT, cinquante six ans, employé, 3 avenue Jean , Jaurès, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly - Sur-Marne. (Suivent les Signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement * de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE ET OISE) Le onze aout mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trent est décédée 3 avenue Jean Jaures, Victorine Angélina'Marie GORVEL,née le douze décembre mil huit cent ** quatre vingt neuf, a Pleuguenast (Côtes du Nord) sans profession, domiciliée a Paris d'euxième arrondisse- ment, 7 rue Rameau, fille de Alphonse GORVEL et de Marie Louise LE QUILLEUC, époux décédés. Veuve de Henr Marie Joseph GORVEL. Dressé le onze aout mil neuf cent soixante quatré, dix sept heures, sur la déclara- tion de Henri LAURENT, cinquante six ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lec-ture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR" Maire de Meuilly-Sur-Marne. (Suivent les signatures) Trans crit le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures quarante cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./. 1264 Le vingt quatre septembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures quinze minutes, est décédée en son * domicile 131 boulevard Sébastopol, Lucja ASTERBLAM, sans profession, née à Varsovie (Pologne) le vingt ** quatre mars mil huit cent quatre vingt un, fille de Joseph ASTERBLAM, et de Berthe (Sans autres renseigne ments) Veuve de Alfred KLECKI. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures* sur la déclaration de "Pierre GILLET, soixante deux ans, employé, 66 boulevard Saint Germain, Paris 5°, ** qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie * - du deuxiemearrondissement de Paris, Officier de l'éta't civil par délégation du Maire./. Digilly Dicall Le vingt six septembre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal * 149 rue Montmartre, Gaston Emile GIRARD, sans profession, né a Marseille (Bouches du Rhône) le seize mars mil huit cent quatre vingt dix, fils de Emile Marius GIRARD, et de Marie Annica Elizabeth FULCRAN, époux décédés. Epoux de Marie Jeanne FORTEZA. Dressé le vingt huit septembre mil neuf cent soixante quatre, *** neuf heures, sur ala déclaration de René JOSEPH, qustre vingt trois ans, employé, domicilié a Paris 10° ,* 45 rue du Chateau d 'Eau, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, *** fonctionnaine de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation * du Maire, fushyles Dacher Le douze septembre mil neuf cent soixante quatre, vers vingt et une heure trente minutes, a et e constaté le decés survenu en son domicile 4 rue Tiquetonne, déces remonter le même jour, a une heure in- ébtiminée de Gabrielle BuphrasineTHEVBNOT, sans profession, née a Collonges (Ain) le trois mai mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Alexandre Honor THEVENOT, et de Marie Clotilde HerminiePERREAL, époux décédés. Veuve de Henri Etienne COQUET. Dressé le ningt neuf septembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante minut es, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante quatre ans, employé, 4 rue des Petis* Peres, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la * mairie du deuxième arrond iss ementi de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. any & Sardari MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, vingt et une heures, est décédée 3 avenue Jean Jaures Suzanne PAUTRET, née le vingt sept juin mil huit cent quatre vingt huit, a Paris vingtieme arrondissement sans profession, domiciliée à Paris deuxième arrondissement, 36 rue du Caire, fille de Ed ouard PAUTRET, * et de Louise COUVERT, décédés. Veuve de Pierre QUINET. Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante ** quatre, dix sept heures, sur la déclaration "de Henri LAURENT, cinquante six ans, employé, 3 avenue Jean , Jaurès, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly - Sur-Marne. (Suivent les Signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement * de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE ET OISE) Le onze aout mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trent est décédée 3 avenue Jean Jaures, Victorine Angélina'Marie GORVEL,née le douze décembre mil huit cent ** quatre vingt neuf, a Pleuguenast (Côtes du Nord) sans profession, domiciliée a Paris d'euxième arrondisse- ment, 7 rue Rameau, fille de Alphonse GORVEL et de Marie Louise LE QUILLEUC, époux décédés. Veuve de Henr Marie Joseph GORVEL. Dressé le onze aout mil neuf cent soixante quatré, dix sept heures, sur la déclara- tion de Henri LAURENT, cinquante six ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lec-ture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR" Maire de Meuilly-Sur-Marne. (Suivent les signatures) Trans crit le trente septembre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures quarante cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./. 1264 