64 Hut le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre, vingt et une heures quarante minutes- A.T. est décédé en son domicile, 1 rue du mail Robert Louis Martin MUNSCH, ouvrier boulangery no & Paris dix-huitieme arrondissement, le dix-sept septembre mil neuf cent vingt-huit, fils de Eugene MUNSCH, * retraité, et de Louise Marie Augustine RABUTEAU, dénédée - Célibataire-. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, dix houres dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-qua- tre ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Neanne BAUDRY, fonction- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation' du *** Maire. Damy of Sanday 65 le vingt-seux mars mil neuf cent soixante-quatre, huit heures dix minutes, est décédée en son domicile 93 Boulevard Sébastopol 93 - Georges Marie FAULA, huissier de Justice, né au Vauclin (Martinique) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, Fils de Eucher Dormetille FAULA et de Céleste Cyprienne E0, époux décédés - Veuf de Saturnine Cécile BORDERAN-. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soi-- xante-quatre, dix heures vingt minutes; sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquarte-quatre ans, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du de uxième arrondissement de'Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. an Bandal 66 Le vingt-daux mars mil neuf cont soixante-quatre, vers douze heures trente minutes, est décédée au ** omic ile onjugal, 41 rue de la Lune - Léontine DANJEUX,sans profession, née a Gentioux (Creuse) le * sept mars mil neuf cent six, fille de Léonard DANJEUX et de Jeanne PLAS, époux décédés - Divorcée en premières noces de Gabriel AUSSEVY - Epouse en seconde noces de Behram Alphonse SEBOUHIAN - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Beh- ram SEBOUHIAN, cinquante-huit ans, commergant, époux de la défunte, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairle 'du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'e- tat civil par délégat ion du Maire. of Shawing of B s Silencing Le vingt-deux mars mil neuf cent olxante-quatre, onze heures vingt minutes, est décédé, 3 rue Marivaux, domicilié à Paris 18°, 84 rue de la chapelle = Vincent FACY, retraité de la Société des Cheminsde Fer, né a Chassagnes (Haute-Lioire) le winq juillet mil huft cont quatre-vingt- Fils de Alexis FACY et de *** Marie MONTBORD, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Marie Amélie GOGOT -. Dressé le vingt-cing ** mars mil neuf cent solxante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cin- quante-huit ans, employé, 104 Rue d' 'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Sanday 68 Le dix-neur mars mil neuf cent soixante-quatre, a dix heures trente minutes, Nous avons constaté le déces,paraissant remonter au dix-sept mars, a une heure Inconnue du déclarant, survenu en son domicile 8 rue de Tracy, de Etienne MERTENS, sans profession, né à Paris dixieme arrondissement, le deux juil- let mil neuf cent un - Fils de Henri Jules MERTENS et de Marie Louise LELION, ( sans autre renseigne- ment connu du déclarant) - Veuf en première noces de Suzanne LEFEVRE - Veuf en secondes noces, de Made- leine Adrienne DEROUET -. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent. solxante-quatre, dix heures cinquante cinq minutes, sur la déclaration de Charles MERTENS, soixante ans, chauffeur, 88 rue de Cléry à Paris 2° frere du défunt, qui, lecture faite & signé avec Nous, apres avoir pris connaissance de l'acte, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par * délégation du Maire. Nonth Anamal 64 Hut le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre, vingt et une heures quarante minutes- A.T. est décédé en son domicile, 1 rue du mail Robert Louis Martin MUNSCH, ouvrier boulangery no & Paris dix-huitieme arrondissement, le dix-sept septembre mil neuf cent vingt-huit, fils de Eugene MUNSCH, * retraité, et de Louise Marie Augustine RABUTEAU, dénédée - Célibataire-. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, dix houres dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-qua- tre ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Neanne BAUDRY, fonction- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation' du *** Maire. Damy of Sanday 65 le vingt-seux mars mil neuf cent soixante-quatre, huit heures dix minutes, est décédée en son domicile 93 Boulevard Sébastopol 93 - Georges Marie FAULA, huissier de Justice, né au Vauclin (Martinique) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, Fils de Eucher Dormetille FAULA et de Céleste Cyprienne E0, époux décédés - Veuf de Saturnine Cécile BORDERAN-. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soi-- xante-quatre, dix heures vingt minutes; sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquarte-quatre ans, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du de uxième arrondissement de'Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. an Bandal 66 Le vingt-daux mars mil neuf cont soixante-quatre, vers douze heures trente minutes, est décédée au ** omic ile onjugal, 41 rue de la Lune - Léontine DANJEUX,sans profession, née a Gentioux (Creuse) le * sept mars mil neuf cent six, fille de Léonard DANJEUX et de Jeanne PLAS, époux décédés - Divorcée en premières noces de Gabriel AUSSEVY - Epouse en seconde noces de Behram Alphonse SEBOUHIAN - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Beh- ram SEBOUHIAN, cinquante-huit ans, commergant, époux de la défunte, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairle 'du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'e- tat civil par délégat ion du Maire. of Shawing of B s Silencing Le vingt-deux mars mil neuf cent olxante-quatre, onze heures vingt minutes, est décédé, 3 rue Marivaux, domicilié à Paris 18°, 84 rue de la chapelle = Vincent FACY, retraité de la Société des Cheminsde Fer, né a Chassagnes (Haute-Lioire) le winq juillet mil huft cont quatre-vingt- Fils de Alexis FACY et de *** Marie MONTBORD, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Marie Amélie GOGOT -. Dressé le vingt-cing ** mars mil neuf cent solxante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cin- quante-huit ans, employé, 104 Rue d' 'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Sanday 68 Le dix-neur mars mil neuf cent soixante-quatre, a dix heures trente minutes, Nous avons constaté le déces,paraissant remonter au dix-sept mars, a une heure Inconnue du déclarant, survenu en son domicile 8 rue de Tracy, de Etienne MERTENS, sans profession, né à Paris dixieme arrondissement, le deux juil- let mil neuf cent un - Fils de Henri Jules MERTENS et de Marie Louise LELION, ( sans autre renseigne- ment connu du déclarant) - Veuf en première noces de Suzanne LEFEVRE - Veuf en secondes noces, de Made- leine Adrienne DEROUET -. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent. solxante-quatre, dix heures cinquante cinq minutes, sur la déclaration de Charles MERTENS, soixante ans, chauffeur, 88 rue de Cléry à Paris 2° frere du défunt, qui, lecture faite & signé avec Nous, apres avoir pris connaissance de l'acte, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par * délégation du Maire. Nonth Anamal 