LE vingt-quatre février mil neuf cent soixante-qustre, à onze heures quarante-cinq minutes, est décédé 49 en son domicile, 89, rue d'Aboukir, Pierre CHARVET, retraité, né a Jersey-City (Etats Unie l'Amérique) le vingt-deux révrier mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Jean CHARVET, décédé et da Louise NOR- * 34 MAND, son épouse sans enseignements connus du déclarant. Veuf de Emilia Victorine Fernande ACKER. Dres- sé le vingt-six février mil neur cant solxante-quatre a quinze heures cinquante-cinq minutes, sur la ** déclaration de Paul Lutz, cinquantre-quatre ans, amployé, 4, rue des Petits Peres, qui lecture faite * et invité à lire l'act's, 3. pris connaissance et a signé avec Nous, Jeanne Baudry, Fontionnaire de la * Mairia du deuxième ampondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé légation du Maire. Deaved Dawin Le vingt-quatre février mil neuf cent seize heures trente, est décédé, en son domi- 50 cile, 5, rue_ d'Uzès, Jean Joseph CELSE, amployé de banque, né à Paris premier arrondissement, le vingt "S ix novembre mil nour cent douze, fils de Aime Jules CELSE et de Rosalie Elizabeth bazole, sans autres renseignements connus du léclarant. Célibataire. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent solgante- quatre, à dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jules harat, cinquante-huit ans, employé  104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'etat-civil par délégation du Maire. flearat of Danda Le vingt-sir février mil nouf cent cixante-quatre; à vingt=deux heures dix, est décédée en son domi- 51 ile, 5, rup Chabanais, Henriette Pauline NICOULES, née à Paris deuxième arrondissement, le_ quatorze * tret + juin mil buit cent quatre-vingt-treize`, fille d'e Emile Frangois, NECOULES et de Marguerite CONNAC,son API épouse, tous deux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-huit février mil neur cent solxante-qustre 3 à onze heures trente minutes, sur la éclaration de Pierre COKUS, vingt-huit ans, employé, 24, rue **** Saint-victor, Paris (5°), qui lecture faite et invité a lire 9 pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. Davishay Le quinze févrior mil neuf cent sixante-quatre à seize heures, est décédé en son domicile, 104, rue 52 d' Áboukir, Clovis Désiré HERMAN, eme- propassion, retraité, né a Paris neuvième arrondissement, le * App quinza octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Désiré Clovis HERMAN et de Anástasie Juliette TOCQ, son épouse, tous deux décédés. Sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le deux mars mil-nour cent soixante-quatre à seize heures cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cin- quante-quatre ans, employé, 4, rue des Patits Peres, qui lecture faite et invité a lire 9 pris con- * sance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, forcionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. May Mairie de SAINT-CLOUD seine-at-oise), - Le sept février mil neuf cent solxante-quatre, dix heures tren- 53 te est décédé 14, rue Pasteur, Jean Maurice ROBINET, soudeur, domicilie 18, rue Dussoubs a Paris 2ème, 16 né à Autreville ('aisne) le six janvier mil neuf cent un, fils de Ernest Auguste ROBINET et de Marie ** Aurore BOGÉ, époux décédés. Epoux de Rosette Adele Alphonsine MALBRANCKE. - Dressé le huit février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente- sept ans, domicilié 15, rue de l'Eglise en cette ville, qui lecture faite e't invité à lire l'agte a ** signé avec Nous, Gaston ROLLIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maira de Saint-Cloud, of- ficier de l'Etat-Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Et transcrit le deux mars mil neuf cen 'solxante-quatre, à seize houres, par Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. LE vingt-quatre février mil neuf cent soixante-qustre, à onze heures quarante-cinq minutes, est décédé 49 en son domicile, 89, rue d'Aboukir, Pierre CHARVET, retraité, né a Jersey-City (Etats Unie l'Amérique) le vingt-deux révrier mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Jean CHARVET, décédé et da Louise NOR- * 34 MAND, son épouse sans enseignements connus du déclarant. Veuf de Emilia Victorine Fernande ACKER. Dres- sé le vingt-six février mil neur cant solxante-quatre a quinze heures cinquante-cinq minutes, sur la ** déclaration de Paul Lutz, cinquantre-quatre ans, amployé, 4, rue des Petits Peres, qui lecture faite * et invité à lire l'act's, 3. pris connaissance et a signé avec Nous, Jeanne Baudry, Fontionnaire de la * Mairia du deuxième ampondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé légation du Maire. Deaved Dawin Le vingt-quatre février mil neuf cent seize heures trente, est décédé, en son domi- 50 cile, 5, rue_ d'Uzès, Jean Joseph CELSE, amployé de banque, né à Paris premier arrondissement, le vingt "S ix novembre mil nour cent douze, fils de Aime Jules CELSE et de Rosalie Elizabeth bazole, sans autres renseignements connus du léclarant. Célibataire. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent solgante- quatre, à dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jules harat, cinquante-huit ans, employé  104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'etat-civil par délégation du Maire. flearat of Danda Le vingt-sir février mil nouf cent cixante-quatre; à vingt=deux heures dix, est décédée en son domi- 51 ile, 5, rup Chabanais, Henriette Pauline NICOULES, née à Paris deuxième arrondissement, le_ quatorze * tret + juin mil buit cent quatre-vingt-treize`, fille d'e Emile Frangois, NECOULES et de Marguerite CONNAC,son API épouse, tous deux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-huit février mil neur cent solxante-qustre 3 à onze heures trente minutes, sur la éclaration de Pierre COKUS, vingt-huit ans, employé, 24, rue **** Saint-victor, Paris (5°), qui lecture faite et invité a lire 9 pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. Davishay Le quinze févrior mil neuf cent sixante-quatre à seize heures, est décédé en son domicile, 104, rue 52 d' Áboukir, Clovis Désiré HERMAN, eme- propassion, retraité, né a Paris neuvième arrondissement, le * App quinza octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Désiré Clovis HERMAN et de Anástasie Juliette TOCQ, son épouse, tous deux décédés. Sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le deux mars mil-nour cent soixante-quatre à seize heures cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cin- quante-quatre ans, employé, 4, rue des Patits Peres, qui lecture faite et invité a lire 9 pris con- * sance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, forcionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. May Mairie de SAINT-CLOUD seine-at-oise), - Le sept février mil neuf cent solxante-quatre, dix heures tren- 53 te est décédé 14, rue Pasteur, Jean Maurice ROBINET, soudeur, domicilie 18, rue Dussoubs a Paris 2ème, 16 né à Autreville ('aisne) le six janvier mil neuf cent un, fils de Ernest Auguste ROBINET et de Marie ** Aurore BOGÉ, époux décédés. Epoux de Rosette Adele Alphonsine MALBRANCKE. - Dressé le huit février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente- sept ans, domicilié 15, rue de l'Eglise en cette ville, qui lecture faite e't invité à lire l'agte a ** signé avec Nous, Gaston ROLLIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maira de Saint-Cloud, of- ficier de l'Etat-Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Et transcrit le deux mars mil neuf cen 'solxante-quatre, à seize houres, par Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. 