Le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédée, 25, boulevard Poisonnière et domiciliée à Paris (17°) 19, rue Brochant, Alice Marguerite Julie LEFEBVRE, sans profession, née a Nay (Basses-Pyrênées) de vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Edmond Auguste Marie LEFEBVRE et de Logn VALGERD son épouse, sans renseigne ments connus du déclarant. Veuve de Louis E. HYAF -FIL - Dressé le premier **** janvier mil neur cent soixante-quatre, a neuf heures, sur la déclaratim de Lucien KADOUCH, soixante ans, conseiller juri dique, 25, boulevard Poisson- nière, qui, lecture faite et invité à lire l' acte signé avec Nous, Jeanne baudry , fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement Paris, officier de l'Etat-Civil par * ficition délégationed Maire. 1.4ancap 2 Le premier janvier mil neuf cent soixante-quatre huit heures quarante-cinq minutes, est décédée au do micile conjugal, 45, passage du Caire, Marguerite CLAUDE, sans profession, née le quatorze juillet mil 2 huit cent quatre-vingt-huit à Vieux=Moulin (Vosges), fille de Louis CLAUDE et de Marguerite GÉRARD, son épouse, tous deux décédés. Divorcée en premières noces de Roger Charles BOUVARD. Epouse en secondes no- ces de Alexis Adolphe' LAMURY. - Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-quatre a dix heures, sur * la dée laration de Alexis LAMURY, soixante-quatorz ans, retraité, époux de la défunte, qui, lecture fai te et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civi] par délégation du Mairge it Lamury Sanday 3 Le premier janvier mil neuf cent soixante-qustre, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 15 , rue de Tracy, Marie Herminie Sophie POURRE, sans profession, née a Outreau (Pas-de-Calaís) le treize * juin mil huit cent qustre-vingt-treize, fille de ~Louis Pierre Alfred POURRE et de Marie Alexandrine A- délaÏde MORANT, son épouse, tous deux décédés. Veuve de Thibbaud SCHMITTE. - Dressé le quatre janvier *** mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, sur la déc laration de Nicole HUYGE, vingt- sept ans, secrétaire, 3, rue de l'Ecluse, a Paris (17°), petite-fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de * la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil.pa délégation du Maire. NAwge H Dans la nuit du quatre au cinq janvier mil neuf cent soixante-quatre à une heure inconnue du déclarant est décédé en son domicile, 148, rue Montmartre, Joseph André CASTEL, retraité des Finances, né is la u Goulette (Tunisie) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Théophile CASTEL et de Antoi- nette MORANA, son épouse, tous deux décédés. Veuf de Maria Antonia BONANNO. - Dressé le six ** janvier mil neuf cent soixante=quatre, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante- quatre ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance * de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement *** de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Day Thanday 5 Le cinq janvier mil neuf cent sixante-quatre, six heures, est décédé au domicile conjugal, 8, rue du Caire, Henri Alfred CHOPARD, représentant, né à Paris dix-septième arrondissement, le trente mai mil * 5 huit cont quatre-vingt-quatre, fils de Jean Joseph CHOPARD et de Adrienne Jenny HUMBERT, son épouse , tous deux décédés. Veuf en premières noces de Marcelle Annette Julie GROZ-. Epoux en secondes noces de Andrée Zé lie Jeanne RUMEUR. - Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-quatre à onze heures, sur la déclaration de Alice NOURY, soixante-et-un ans, employee,30 rue des Batignolles, Paris (17°), qui, lee ture faite et invitée is lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dé légation du Maire. I Banchar Kollagy Le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédée, 25, boulevard Poisonnière et domiciliée à Paris (17°) 19, rue Brochant, Alice Marguerite Julie LEFEBVRE, sans profession, née a Nay (Basses-Pyrênées) de vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Edmond Auguste Marie LEFEBVRE et de Logn VALGERD son épouse, sans renseigne ments connus du déclarant. Veuve de Louis E. HYAF -FIL - Dressé le premier **** janvier mil neur cent soixante-quatre, a neuf heures, sur la déclaratim de Lucien KADOUCH, soixante ans, conseiller juri dique, 25, boulevard Poisson- nière, qui, lecture faite et invité à lire l' acte signé avec Nous, Jeanne baudry , fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement Paris, officier de l'Etat-Civil par * ficition délégationed Maire. 1.4ancap 2 Le premier janvier mil neuf cent soixante-quatre huit heures quarante-cinq minutes, est décédée au do micile conjugal, 45, passage du Caire, Marguerite CLAUDE, sans profession, née le quatorze juillet mil 2 huit cent quatre-vingt-huit à Vieux=Moulin (Vosges), fille de Louis CLAUDE et de Marguerite GÉRARD, son épouse, tous deux décédés. Divorcée en premières noces de Roger Charles BOUVARD. Epouse en secondes no- ces de Alexis Adolphe' LAMURY. - Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-quatre a dix heures, sur * la dée laration de Alexis LAMURY, soixante-quatorz ans, retraité, époux de la défunte, qui, lecture fai te et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civi] par délégation du Mairge it Lamury Sanday 3 Le premier janvier mil neuf cent soixante-qustre, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 15 , rue de Tracy, Marie Herminie Sophie POURRE, sans profession, née a Outreau (Pas-de-Calaís) le treize * juin mil huit cent qustre-vingt-treize, fille de ~Louis Pierre Alfred POURRE et de Marie Alexandrine A- délaÏde MORANT, son épouse, tous deux décédés. Veuve de Thibbaud SCHMITTE. - Dressé le quatre janvier *** mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, sur la déc laration de Nicole HUYGE, vingt- sept ans, secrétaire, 3, rue de l'Ecluse, a Paris (17°), petite-fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de * la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil.pa délégation du Maire. NAwge H Dans la nuit du quatre au cinq janvier mil neuf cent soixante-quatre à une heure inconnue du déclarant est décédé en son domicile, 148, rue Montmartre, Joseph André CASTEL, retraité des Finances, né is la u Goulette (Tunisie) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Théophile CASTEL et de Antoi- nette MORANA, son épouse, tous deux décédés. Veuf de Maria Antonia BONANNO. - Dressé le six ** janvier mil neuf cent soixante=quatre, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante- quatre ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance * de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement *** de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Day Thanday 5 Le cinq janvier mil neuf cent sixante-quatre, six heures, est décédé au domicile conjugal, 8, rue du Caire, Henri Alfred CHOPARD, représentant, né à Paris dix-septième arrondissement, le trente mai mil * 5 huit cont quatre-vingt-quatre, fils de Jean Joseph CHOPARD et de Adrienne Jenny HUMBERT, son épouse , tous deux décédés. Veuf en premières noces de Marcelle Annette Julie GROZ-. Epoux en secondes noces de Andrée Zé lie Jeanne RUMEUR. - Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-quatre à onze heures, sur la déclaration de Alice NOURY, soixante-et-un ans, employee,30 rue des Batignolles, Paris (17°), qui, lee ture faite et invitée is lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dé légation du Maire. I Banchar Kollagy 