Le Le quinze octobre mil neuf cent soixante-quatre vers neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 61 10 rue Montorgueil, Gaston René Albert VERSIGNY, retraité, né à Dammartin-en-Goële Seine-et-Marne) le vir cinq aout mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Alphonse VERSIGNY et de Henfiette Joséphine MENNESSIE que époux décédés - Epoux de Maria Laurg FAGEARDIE -. Dressé le seize octobre mil neuf cent soixante-quatre cel que neuf heures, sur la déclaration de René MILLOR, quarante-et-ur ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite et invite à lire l'acte Not a igné avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la d'1 Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. of Jancin Le Milly t Mai Le dix-sept cotobre mil neuf cent soixante-quatre; dix-huit heures trente minutes, est décédée en son cel domicile, 156 rue Saint Denis, Henriette Aimée CUDORGE. setraitée, née à Paris premier arrondissement, Dre le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille del Alphonse deorgee CUDORGE et de'Félicie # Jes TÉTU, époux décédés - Veuve de Raymond DULCHE -. Dressé le dix-huit -octobre mil neuf cent soixante-qua 116 lii tre, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre PLICHARD, soixante-trois ans, Chef de Pai Service de Greffe au Tribunal de la Seine, domicilié is Saint Mandé (Seine) 30 Avaenue Sainte Marie, be frère de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne baudry, fone tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par. délégation du Maire. Baudral < Arichal Le Le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre vingt heures quinze minutes, est décédé 76 rue Réau Frs mur, Gilbert Christian MORENO, né a Paris quatorzième arrondissement, le premier novembre mil neuf con cinquente- fils de Emmanue 1 fil MORENO, mécahicien et de Christiane NICOT, serveuse de restaurant, sans au tres Dre renseignements connus du déclarant - Célibataire-, Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent soixant Ros quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 rue des à 1 Petits Peres, qui, lecture faite et invités a lire lbacte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, foncti naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Par Paris, Officier de T'Etat Civil par délégation du Mai: Dring Le cinq octobre mil 'neuf cent soixante-quatre a douze heures, Nous avons constaté le déces survenu en son domicile 20 rue Tiquetonne et' parsissant remonter au quatre cotobre a une heure inconnue du décle Le rant, de Félicie Mélanie VANHOOVE, sans profession, née 'au havre Seine-Meritime) 'le six décembre mil : Tiq huit cent soixante-seize, fille de Louis Aimé Albert VANHOOVE et de Héloise Emélie LE PHELIPPE, son ép se, tous deux décédés - Mariée en premières noces de Ernest Louis BATTU - Veuve en secondes noces de * : a ou Henri Paul Hillen WECK -. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la dé- Epc claration de Paul LUTZ, c inquante=quatre ans, employé, 4 rue des Petits peres, qui, lecture faite hey at il vité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne bawdry, fonctionnaire de le Mairie du deuxième $rondisser qui de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. du DEPARTMENT le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente minutes, est décédé au domic ile conjugal, Rue Saint Sauveur 22 - Joseph Joachim Victor FRIEKER, emballeur, né à Bilzheim Haut-Rhin) le vingt mabs mil neuf cont neuf, fils de Joseph FRICKER et de Marie HOEGY, époux décédés - Epoux de André Marie Léontine Le RICHARD -. Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-quatre, nouf heures, sur la 27 déclaration da Georges BONNIER, quarante-neuf ans, employé, 12 rue Abel a Paris 12°, qui, lecture fa le te et invité a lire l'acte a signé ayec Nous, Jeanne baudry, Ponctionnaire de la Mairie du deuxieme arl QUI dissement de Paris, Officier de' l'Etat Civil par délégation du Maire. xan 4 r tid of Mai Le Le quinze octobre mil neuf cent soixante-quatre vers neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 61 10 rue Montorgueil, Gaston René Albert VERSIGNY, retraité, né à Dammartin-en-Goële Seine-et-Marne) le vir cinq aout mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Alphonse VERSIGNY et de Henfiette Joséphine MENNESSIE que époux décédés - Epoux de Maria Laurg FAGEARDIE -. Dressé le seize octobre mil neuf cent soixante-quatre cel que neuf heures, sur la déclaration de René MILLOR, quarante-et-ur ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite et invite à lire l'acte Not a igné avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la d'1 Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. of Jancin Le Milly t Mai Le dix-sept cotobre mil neuf cent soixante-quatre; dix-huit heures trente minutes, est décédée en son cel domicile, 156 rue Saint Denis, Henriette Aimée CUDORGE. setraitée, née à Paris premier arrondissement, Dre le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille del Alphonse deorgee CUDORGE et de'Félicie # Jes TÉTU, époux décédés - Veuve de Raymond DULCHE -. Dressé le dix-huit -octobre mil neuf cent soixante-qua 116 lii tre, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre PLICHARD, soixante-trois ans, Chef de Pai Service de Greffe au Tribunal de la Seine, domicilié is Saint Mandé (Seine) 30 Avaenue Sainte Marie, be frère de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne baudry, fone tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par. délégation du Maire. Baudral < Arichal Le Le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre vingt heures quinze minutes, est décédé 76 rue Réau Frs mur, Gilbert Christian MORENO, né a Paris quatorzième arrondissement, le premier novembre mil neuf con cinquente- fils de Emmanue 1 fil MORENO, mécahicien et de Christiane NICOT, serveuse de restaurant, sans au tres Dre renseignements connus du déclarant - Célibataire-, Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent soixant Ros quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 rue des à 1 Petits Peres, qui, lecture faite et invités a lire lbacte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, foncti naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Par Paris, Officier de T'Etat Civil par délégation du Mai: Dring Le cinq octobre mil 'neuf cent soixante-quatre a douze heures, Nous avons constaté le déces survenu en son domicile 20 rue Tiquetonne et' parsissant remonter au quatre cotobre a une heure inconnue du décle Le rant, de Félicie Mélanie VANHOOVE, sans profession, née 'au havre Seine-Meritime) 'le six décembre mil : Tiq huit cent soixante-seize, fille de Louis Aimé Albert VANHOOVE et de Héloise Emélie LE PHELIPPE, son ép se, tous deux décédés - Mariée en premières noces de Ernest Louis BATTU - Veuve en secondes noces de * : a ou Henri Paul Hillen WECK -. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la dé- Epc claration de Paul LUTZ, c inquante=quatre ans, employé, 4 rue des Petits peres, qui, lecture faite hey at il vité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne bawdry, fonctionnaire de le Mairie du deuxième $rondisser qui de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. du DEPARTMENT le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente minutes, est décédé au domic ile conjugal, Rue Saint Sauveur 22 - Joseph Joachim Victor FRIEKER, emballeur, né à Bilzheim Haut-Rhin) le vingt mabs mil neuf cont neuf, fils de Joseph FRICKER et de Marie HOEGY, époux décédés - Epoux de André Marie Léontine Le RICHARD -. Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-quatre, nouf heures, sur la 27 déclaration da Georges BONNIER, quarante-neuf ans, employé, 12 rue Abel a Paris 12°, qui, lecture fa le te et invité a lire l'acte a signé ayec Nous, Jeanne baudry, Ponctionnaire de la Mairie du deuxieme arl QUI dissement de Paris, Officier de' l'Etat Civil par délégation du Maire. xan 4 r tid of Mai 