L Le vingt octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédé au domicalé conjugal, 1 * 1 Rue de la Michodiere - Jacob Henri ABBO, retraité de Banque, né is Mostaganem (Algérie) le vingt décembre q mil neuf cent un- fils de Judas ABBO et de Esther BENTATA, époux décédés - Epoux de Marguerite Francine c Joséphine ARNOULT -. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante=quatre, neuf heures cinq minu- q tes, sur la déclaration de Marce'I PROUST, vingt-six ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lec- N. t'ure faite et invités a lire l'acte & signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deu-- d xième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Arith R Accival Li Le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-quatre, une heure, est décédée en son domicile, 7 rue de la M Michodière, Marie Marguerite FLORENT, sans profession, née à Bayonne (Basses-Pyrênées), le quatorze * * * c Juillet mil huit cent soixante-quinze, fille de Jean Arnaud FLORENT et de Gracieuse DARRIÈRE s on épou- D: se, tous deux décédés - VeuVe de Léon Edouard BASSENAVE-. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent soi- J xante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, * 1 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire l' acte a signé avec Nous, Jeanne baudry, des* P1 fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Jung Le vingt-six-octebre mil neuf cent soixante-quatre quatre heures quinze minutes, est décédé en son do- micile 3 rue d'Aboukir - Jean-Louis Antoine TESTUD, sans profession, né a le Monastier (Haute-Loire) le Le trente et un janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit - Fils de Régis TESTUD et de Rose CHAPUIS , son F1 épouse, tous deux décédés - Célibataire-, Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, * * f neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 rue des Petits D: Pères, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la R . Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. e Ps Jung Le vingt-six octobre m&l neuf cent soixante-quatre, treize heures, est décédé en son domicile, 35 rue * des Petits Carreaux, Emile Pierre POSTEL , retraité, né à Lille (Nord) le trente et un janvier mil huit Le Cent quatre-vingt, Fils de Emile Achille Alfred POSTEL et de Elise DESMAZIERES, son épouse, tous deux Ti décédés - Veuf de Alice Ange le Julie TETTEREL -Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-qua- a tre, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-six ans, employé, 13 rue Ep he de Poissy à Paris, qui, lecture faite et invités à lire a pris connaissance de l'acte et a s'igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat qu Civil par délégation du Maire. du Balum Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 52 Galerie Vivienne, Olivier Pierre Léonce Georges PILLET, gargon de café, né a Nantes (Loire-Atlantique) le Le quatre juin mil neuf cent neuf - Fils de Pierre PILLET et de Hélène Valentine MAURICE, son épouse, tous 27 deux décédés - Divorcé en premières noces de Jacqueline Marie Suzanne COFFINEAU- Epoux en secondes noces le de Renée Juliette Marie DELARUE-. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent QU soixante-quatre, quatorze * heures trente-einq minutes, sur la déclaration de Renée PILLET, quarante et un ans, gardienne d' immeuble xa épouse du défunt, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- 4 naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ti Ma Macana Pillet L Le vingt octobre mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédé au domicalé conjugal, 1 * 1 Rue de la Michodiere - Jacob Henri ABBO, retraité de Banque, né is Mostaganem (Algérie) le vingt décembre q mil neuf cent un- fils de Judas ABBO et de Esther BENTATA, époux décédés - Epoux de Marguerite Francine c Joséphine ARNOULT -. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante=quatre, neuf heures cinq minu- q tes, sur la déclaration de Marce'I PROUST, vingt-six ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lec- N. t'ure faite et invités a lire l'acte & signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deu-- d xième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Arith R Accival Li Le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-quatre, une heure, est décédée en son domicile, 7 rue de la M Michodière, Marie Marguerite FLORENT, sans profession, née à Bayonne (Basses-Pyrênées), le quatorze * * * c Juillet mil huit cent soixante-quinze, fille de Jean Arnaud FLORENT et de Gracieuse DARRIÈRE s on épou- D: se, tous deux décédés - VeuVe de Léon Edouard BASSENAVE-. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent soi- J xante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, * 1 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire l' acte a signé avec Nous, Jeanne baudry, des* P1 fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Jung Le vingt-six-octebre mil neuf cent soixante-quatre quatre heures quinze minutes, est décédé en son do- micile 3 rue d'Aboukir - Jean-Louis Antoine TESTUD, sans profession, né a le Monastier (Haute-Loire) le Le trente et un janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit - Fils de Régis TESTUD et de Rose CHAPUIS , son F1 épouse, tous deux décédés - Célibataire-, Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, * * f neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 rue des Petits D: Pères, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la R . Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. e Ps Jung Le vingt-six octobre m&l neuf cent soixante-quatre, treize heures, est décédé en son domicile, 35 rue * des Petits Carreaux, Emile Pierre POSTEL , retraité, né à Lille (Nord) le trente et un janvier mil huit Le Cent quatre-vingt, Fils de Emile Achille Alfred POSTEL et de Elise DESMAZIERES, son épouse, tous deux Ti décédés - Veuf de Alice Ange le Julie TETTEREL -Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-qua- a tre, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-six ans, employé, 13 rue Ep he de Poissy à Paris, qui, lecture faite et invités à lire a pris connaissance de l'acte et a s'igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat qu Civil par délégation du Maire. du Balum Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 52 Galerie Vivienne, Olivier Pierre Léonce Georges PILLET, gargon de café, né a Nantes (Loire-Atlantique) le Le quatre juin mil neuf cent neuf - Fils de Pierre PILLET et de Hélène Valentine MAURICE, son épouse, tous 27 deux décédés - Divorcé en premières noces de Jacqueline Marie Suzanne COFFINEAU- Epoux en secondes noces le de Renée Juliette Marie DELARUE-. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent QU soixante-quatre, quatorze * heures trente-einq minutes, sur la déclaration de Renée PILLET, quarante et un ans, gardienne d' immeuble xa épouse du défunt, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- 4 naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ti Ma Macana Pillet 