Dane le nuit du sept au souze décembre wil neuf cont quatre, e une houre inconnuo e stt trouvé * 23 rue roissonnior TJean Louis COULOUARN, sans profession, ni domicile connu, né à Sceaux (Seine) le *** vingt et un juillet mil neuf cent six, fils de Jean Marie Hippolyte COULOUARN, et de Marthe Marguerite ** PIERRARD, sans rendeignements) Epoux de Jeanne Frangoise GOUYEN. Dressé le vingt quatre d'écembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 rue * des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, *** 1 fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation * 0 du Maire./. Rome 1 Le vingt sept, décembre mil neuf cent soixante quatre, quatre heures, est décédés en som domicile, 35 rue 1 de la Lune, Raymonde Pauline DAIRE, sans profession, née a Attigny (Ardennes) le vingt deux juillet mil * huit cent quatre vingt dix, fille de Ernest Antoine DAIRE, et de Marie Nicole ALBEAUD, époux décédés. *** Veuve de Charles Eugène GOURIER. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante quatre, onz e heures dix minutes, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante six ans, employé, 13 rue de Poissy. Paris 5° qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire E de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jania juruage Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante quatre, onz e heures trente minutes, est décédé en son domic cile, 6 rue Monsigny, Ferenc KELEMEN, peintre en voitures, né a Szekszard (Hongrie) le trente décembre * mil neuf cent vingt huit, fils de Ferenc KELEMEN, et de Erssebet (Elisabeth) PERE, sans autres renseigne ments) Dresse le trente décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Roland JANNOT, trente trois ans, militaire de carriere, domicilié au Fort de Nogent (Fontenay sous Bois, qui, *** lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégatio du Maire.). F epained Le trente et un décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures quinze minutes, est décédé en som domi I cile, 4'rue des Jeuneurs, Fernand Alexandre LEDOUX, plombier, né a Paris sixième arrondissement, le douze T aout mil neuf cent trois, fils de Anselme Alexandre LED OUX, et de Mathilde Catherine VUCHT, époux décédés a Epoux de Ida GOLD. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante quatre, treize heures quarante E cinq minutes, sur la déclaration de Marthe GEGU, cinquante trois ans, employée'de métro, domiciliée @ *** n Paris 2°, 4 rue des Jeuneurs, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, la déclarante a signé avec Nous g Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mair du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * d par délégation du Maire./. Sig Thanda j Registre contenant deux cent trente sept acte de décès, transcriptions, et mort- nés. Clo et arrêté le trente et un décembre mil neuf cent soixante quatre, par Nous, ***** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrond issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civil Dachy t * M Dane le nuit du sept au souze décembre wil neuf cont quatre, e une houre inconnuo e stt trouvé * 23 rue roissonnior TJean Louis COULOUARN, sans profession, ni domicile connu, né à Sceaux (Seine) le *** vingt et un juillet mil neuf cent six, fils de Jean Marie Hippolyte COULOUARN, et de Marthe Marguerite ** PIERRARD, sans rendeignements) Epoux de Jeanne Frangoise GOUYEN. Dressé le vingt quatre d'écembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 rue * des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, *** 1 fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation * 0 du Maire./. Rome 1 Le vingt sept, décembre mil neuf cent soixante quatre, quatre heures, est décédés en som domicile, 35 rue 1 de la Lune, Raymonde Pauline DAIRE, sans profession, née a Attigny (Ardennes) le vingt deux juillet mil * huit cent quatre vingt dix, fille de Ernest Antoine DAIRE, et de Marie Nicole ALBEAUD, époux décédés. *** Veuve de Charles Eugène GOURIER. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante quatre, onz e heures dix minutes, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante six ans, employé, 13 rue de Poissy. Paris 5° qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire E de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jania juruage Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante quatre, onz e heures trente minutes, est décédé en son domic cile, 6 rue Monsigny, Ferenc KELEMEN, peintre en voitures, né a Szekszard (Hongrie) le trente décembre * mil neuf cent vingt huit, fils de Ferenc KELEMEN, et de Erssebet (Elisabeth) PERE, sans autres renseigne ments) Dresse le trente décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Roland JANNOT, trente trois ans, militaire de carriere, domicilié au Fort de Nogent (Fontenay sous Bois, qui, *** lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégatio du Maire.). F epained Le trente et un décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures quinze minutes, est décédé en som domi I cile, 4'rue des Jeuneurs, Fernand Alexandre LEDOUX, plombier, né a Paris sixième arrondissement, le douze T aout mil neuf cent trois, fils de Anselme Alexandre LED OUX, et de Mathilde Catherine VUCHT, époux décédés a Epoux de Ida GOLD. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante quatre, treize heures quarante E cinq minutes, sur la déclaration de Marthe GEGU, cinquante trois ans, employée'de métro, domiciliée @ *** n Paris 2°, 4 rue des Jeuneurs, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, la déclarante a signé avec Nous g Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mair du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * d par délégation du Maire./. Sig Thanda j Registre contenant deux cent trente sept acte de décès, transcriptions, et mort- nés. Clo et arrêté le trente et un décembre mil neuf cent soixante quatre, par Nous, ***** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrond issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civil Dachy t * M 