: Le vingt six aout mil neuf cent soixante quatre, six heures, est décédée, 27 rue Turbigo, au domicile ** de ses pere et mere, Anne-Isabelle Régine PEDROS, sans profession, née a Paris douzieme arrondissement * b le seize aout mil neuf cent soixante quatre, fille de Robert PEDROS, vendeur, et de Annie Fernande ***** i GUILLEM, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 2°, 27 rue Turbigo. Célibataire. Dressé le ving 1 sept aout mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, et 1 invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis- - sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jahian Le vingt six aout mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures quarante cinq minutes, est décédé au d omicile conjugal 87 boulevard Sébastopol, Jean Auguste HABOUZIT, retraité, né à Paris onzième arrondis- sement, le vingt quatre novembre mil huit cent quatre vingt trois, fils de Pierre Auguste HABOUZIT, et * - Anne Antoinette BOURSIER, époux tous deux décédés. Veur de Berthe Isoderine Albertine GERARD. Dressé le vingt huit aout mil neuf cent soixante quatre, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jean Michel COULON, vingt ans, employé, 70 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité a lire 1'** - acte a signé avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de'Paris, * Officiar de l'état civil par délégation du Maire./. Sandai Le vingt huit a out mil neuf cent soixante quatre, une heure, est decede, 18 rue Bachaumont, René Ferdi- nand Jean PAXION, commerçant, né à Paris neuvième arrondissement, le sept janvier mil huit cent quatre * vingt quatorze, domicilié a Paris 1 , 8 bis rue Turbigo, fils de Jean Baptiste Louis PAXION, et de Marie Philomene SCHALLER, époux décédés. Divorcé en premieres deces de Madeleine Rolande Anna Françoise Marie COUDERT. Epoux en secondes noces de Germaine BRIÈRE. Dressé le vingt neuf aout mil neuf cent soixante ** quatre, quinze heures trente minut es, sur la déclaration de Edith JOUINEAU, cinquante six ans, employée 1 rue de la Croix (Orly -Seine) qui, lecture faite et invitée a lire, l'acte a igné avec Nous, Jeanne * BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de lbétat civil par dé- légation du Maire./. Le trois septembre mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures, est décédée en son domicile 15 rue * de Cléry, Charlotte Blanche FEFF, sans profession, née a Choisy le Roi (Seine) le vingt et un aout mil ** huit cent quatre vingt quatre, fille de Pierre FEFF, et de Marie Joséphine COLLAD, époux tous deux décédés Epouse de Frangois Antoine Berthe BOETSCH.Dresse le quatre septembre nil neuf Cent soixante quatre, dix * sept heures, sur la déclaration de Jacques DAWANCE, trente huit ans, employé, domiqilié a Paris 14°, 10 * boulevard Brune, qui, lecture faite et invité a lire, l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna: re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maige./ yosa Le cing septembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures, est décédée en son domicile, 11 boulevard * Bonne Nouvelle, Augusta HANNECART, sans profession, née a Mons (Belgique) le vingt deux juin mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Auguste HANNECART, et de Antoinette DERHAREY, + époux tous deux décédés. **** Veuve de Jean COLLING. Dressé le ix septembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante *** cinq minut es, sur la déclaration de Alfred COLLING, fils de la défunte, aide-soignant, cinquant e et un ans domicilié a Saint' Martin du Tertre (Seine et Oise) 3 rue du Lieutenant Baude, qui, lecture faite et invit a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de l'état civil per délégation du Maire./. Awith If Discies : Le vingt six aout mil neuf cent soixante quatre, six heures, est décédée, 27 rue Turbigo, au domicile ** de ses pere et mere, Anne-Isabelle Régine PEDROS, sans profession, née a Paris douzieme arrondissement * b le seize aout mil neuf cent soixante quatre, fille de Robert PEDROS, vendeur, et de Annie Fernande ***** i GUILLEM, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 2°, 27 rue Turbigo. Célibataire. Dressé le ving 1 sept aout mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, et 1 invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis- - sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jahian Le vingt six aout mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures quarante cinq minutes, est décédé au d omicile conjugal 87 boulevard Sébastopol, Jean Auguste HABOUZIT, retraité, né à Paris onzième arrondis- sement, le vingt quatre novembre mil huit cent quatre vingt trois, fils de Pierre Auguste HABOUZIT, et * - Anne Antoinette BOURSIER, époux tous deux décédés. Veur de Berthe Isoderine Albertine GERARD. Dressé le vingt huit aout mil neuf cent soixante quatre, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jean Michel COULON, vingt ans, employé, 70 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité a lire 1'** - acte a signé avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de'Paris, * Officiar de l'état civil par délégation du Maire./. Sandai Le vingt huit a out mil neuf cent soixante quatre, une heure, est decede, 18 rue Bachaumont, René Ferdi- nand Jean PAXION, commerçant, né à Paris neuvième arrondissement, le sept janvier mil huit cent quatre * vingt quatorze, domicilié a Paris 1 , 8 bis rue Turbigo, fils de Jean Baptiste Louis PAXION, et de Marie Philomene SCHALLER, époux décédés. Divorcé en premieres deces de Madeleine Rolande Anna Françoise Marie COUDERT. Epoux en secondes noces de Germaine BRIÈRE. Dressé le vingt neuf aout mil neuf cent soixante ** quatre, quinze heures trente minut es, sur la déclaration de Edith JOUINEAU, cinquante six ans, employée 1 rue de la Croix (Orly -Seine) qui, lecture faite et invitée a lire, l'acte a igné avec Nous, Jeanne * BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de lbétat civil par dé- légation du Maire./. Le trois septembre mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures, est décédée en son domicile 15 rue * de Cléry, Charlotte Blanche FEFF, sans profession, née a Choisy le Roi (Seine) le vingt et un aout mil ** huit cent quatre vingt quatre, fille de Pierre FEFF, et de Marie Joséphine COLLAD, époux tous deux décédés Epouse de Frangois Antoine Berthe BOETSCH.Dresse le quatre septembre nil neuf Cent soixante quatre, dix * sept heures, sur la déclaration de Jacques DAWANCE, trente huit ans, employé, domiqilié a Paris 14°, 10 * boulevard Brune, qui, lecture faite et invité a lire, l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna: re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maige./ yosa Le cing septembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures, est décédée en son domicile, 11 boulevard * Bonne Nouvelle, Augusta HANNECART, sans profession, née a Mons (Belgique) le vingt deux juin mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Auguste HANNECART, et de Antoinette DERHAREY, + époux tous deux décédés. **** Veuve de Jean COLLING. Dressé le ix septembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante *** cinq minut es, sur la déclaration de Alfred COLLING, fils de la défunte, aide-soignant, cinquant e et un ans domicilié a Saint' Martin du Tertre (Seine et Oise) 3 rue du Lieutenant Baude, qui, lecture faite et invit a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de l'état civil per délégation du Maire./. Awith If Discies 