Sept A. F. 54 Mairie de NEULLLY-SUR-SEINE (Seine); Le sept février mil neuf cent soixante-quatre, sixphoures est de- C cédée 10 rue Garnier, domicilife a Paris 2°, 44, rue Tiquetonne : Mathilde Fugénie FRONTIER, sans'pro- * OURT fession, née a Thury (Yonne) le sept mai mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Eugene Adrien FRON- TIER et de Mathilde Julie CARRÉ, époux décédés. Veuve de Adolphe Philippe BEAUCOURT. Dressé le jour sus dit dix heures quarante cinq sur la déc-laration de Jacques LANE quarante neuf ans, employé 45 rue du * Chateau d'Eau Paris (10°), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a avec Nous Maúrice TIS- * SIER>employé, officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre * mars mil neuf. cent soixante-quatre à neuf heures quinze minutes, par Nous Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par élégation du Maire. 55 Mairie du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures ** 18 e inquante minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclere, Félicien Eugone ESTIEU, domicilié à Paris ** deuxieme arrondicsement, 179, rue Saint-Denis, né a Paris onzieme arrondissement, le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-einq, sans profession, fils de Eugone Marie ESTIEU, et de Jeanne Catherine * LEDUC, décédés. - Veuf in premieres noces de Rachel RANVIAL.- Veuf en secondes noces de Marie Philipine BRU. - Epoux en troisiene noces de Marie Eugénie DUCAMP, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Seine) 16 ,* rue d'Aguesseau. - Dressé le seize février mil neuf cent soixante-quatro, dix heures trente minutes, sur la déc laration de Goorges Gentilhomme, cinquante ans, employé on notre communs, 78, rue du Général Le- clerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, Chef de Bureau a la Mairie du Kromlin-bicetre (Seine), officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. - (suivent les signatures). -Et transcrit le quatre mars mil neur cent soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, par Nous, Jeanne' baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire. 56 Mairie de Seine-ot-oisa). - Le vingt février mil neur cent soixante-quatre, est décédée ACH 19 50, rue des Orties : Anita Gabrielle Lillas GAMBTNI, employée de bureau, quarante neuf ans, domiciliée a Paris (20me) 23, rue Louis Le Grand, née, is Paris (9ema), le cinq octobre mil nouf cent quatorza,fille tre,a de Philippe Pélopidas GAMBINI et de Marie Désirée CASAMOVA, époux décédés. Divorcée de Pierre Louis wo- RENBACH. - Dressél le vingt-ot-un février courant a dix heures, sur la déclaration de Joseph LE BRAS, soi- xante et un ans, Chef de bureau aux Pompes Fuhèbres, 1 Place de l'Eglise à RUEIL-MALMAISON, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marcel POURTOUT, officier de la Légion d'Honneur, Mé- daillé Militaire, Croix de Guerre, Conseiller Général, Maire de Rueil-Malmaison.-(suivent les signatures Et transcrit? par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris officier de l'état-civil par délégation du Maire. Paudul 57 Le six mars mil neuf cent oixante-quatre, à treize heures trente minutes, est décédé en son domicile , 64, rue Tiquetonne, Pierre CALETTI, gargon de café, né a Cunardo (Italie) le treize février mil neuf *** cent quatre, fils de Charles CALETTI et de Caroline MINONZI, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de * Raymonde Berthe Ernestine ROUEN. - Dressé le sept mars mil neuf cent soixante-quatre, a nouf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui lecture faite et invité a lire l'acte a pris connaissance et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par dé légation (du Maire Dam 58 Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à, vingt heures trente minutes, est décédée on son domicile , 10, rue Tiquetonne, Aline FALKENSTEIN, née a Paris (sans renseignements connus du déclarant) le vingt- * quatre décembre mil huit cent soixante-treize, fille de Emmanue 1 FALKENSTEIN et de Orphélie NOSKY, son * épouse, tous deux décédés. Veuve de Raymond WERTHEIMER. - Dreésé le sept mars mil neuf cent soixante-qua- trs, a dix heures, sur la déclaration de Maurice BARIL, soixante-dix ans, employé, 6, rue du Louvre , ** Paris (1er), qui, lecture faite et invité a lire L'acte a pris connaissance et & signé avec Nous, Jean- ne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Panalog MBurl Sept A. F. 54 Mairie de NEULLLY-SUR-SEINE (Seine); Le sept février mil neuf cent soixante-quatre, sixphoures est de- C cédée 10 rue Garnier, domicilife a Paris 2°, 44, rue Tiquetonne : Mathilde Fugénie FRONTIER, sans'pro- * OURT fession, née a Thury (Yonne) le sept mai mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Eugene Adrien FRON- TIER et de Mathilde Julie CARRÉ, époux décédés. Veuve de Adolphe Philippe BEAUCOURT. Dressé le jour sus dit dix heures quarante cinq sur la déc-laration de Jacques LANE quarante neuf ans, employé 45 rue du * Chateau d'Eau Paris (10°), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a avec Nous Maúrice TIS- * SIER>employé, officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre * mars mil neuf. cent soixante-quatre à neuf heures quinze minutes, par Nous Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par élégation du Maire. 55 Mairie du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures ** 18 e inquante minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclere, Félicien Eugone ESTIEU, domicilié à Paris ** deuxieme arrondicsement, 179, rue Saint-Denis, né a Paris onzieme arrondissement, le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-einq, sans profession, fils de Eugone Marie ESTIEU, et de Jeanne Catherine * LEDUC, décédés. - Veuf in premieres noces de Rachel RANVIAL.- Veuf en secondes noces de Marie Philipine BRU. - Epoux en troisiene noces de Marie Eugénie DUCAMP, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Seine) 16 ,* rue d'Aguesseau. - Dressé le seize février mil neuf cent soixante-quatro, dix heures trente minutes, sur la déc laration de Goorges Gentilhomme, cinquante ans, employé on notre communs, 78, rue du Général Le- clerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, Chef de Bureau a la Mairie du Kromlin-bicetre (Seine), officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. - (suivent les signatures). -Et transcrit le quatre mars mil neur cent soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, par Nous, Jeanne' baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire. 56 Mairie de Seine-ot-oisa). - Le vingt février mil neur cent soixante-quatre, est décédée ACH 19 50, rue des Orties : Anita Gabrielle Lillas GAMBTNI, employée de bureau, quarante neuf ans, domiciliée a Paris (20me) 23, rue Louis Le Grand, née, is Paris (9ema), le cinq octobre mil nouf cent quatorza,fille tre,a de Philippe Pélopidas GAMBINI et de Marie Désirée CASAMOVA, époux décédés. Divorcée de Pierre Louis wo- RENBACH. - Dressél le vingt-ot-un février courant a dix heures, sur la déclaration de Joseph LE BRAS, soi- xante et un ans, Chef de bureau aux Pompes Fuhèbres, 1 Place de l'Eglise à RUEIL-MALMAISON, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marcel POURTOUT, officier de la Légion d'Honneur, Mé- daillé Militaire, Croix de Guerre, Conseiller Général, Maire de Rueil-Malmaison.-(suivent les signatures Et transcrit? par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris officier de l'état-civil par délégation du Maire. Paudul 57 Le six mars mil neuf cent oixante-quatre, à treize heures trente minutes, est décédé en son domicile , 64, rue Tiquetonne, Pierre CALETTI, gargon de café, né a Cunardo (Italie) le treize février mil neuf *** cent quatre, fils de Charles CALETTI et de Caroline MINONZI, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de * Raymonde Berthe Ernestine ROUEN. - Dressé le sept mars mil neuf cent soixante-quatre, a nouf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui lecture faite et invité a lire l'acte a pris connaissance et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par dé légation (du Maire Dam 58 Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, à, vingt heures trente minutes, est décédée on son domicile , 10, rue Tiquetonne, Aline FALKENSTEIN, née a Paris (sans renseignements connus du déclarant) le vingt- * quatre décembre mil huit cent soixante-treize, fille de Emmanue 1 FALKENSTEIN et de Orphélie NOSKY, son * épouse, tous deux décédés. Veuve de Raymond WERTHEIMER. - Dreésé le sept mars mil neuf cent soixante-qua- trs, a dix heures, sur la déclaration de Maurice BARIL, soixante-dix ans, employé, 6, rue du Louvre , ** Paris (1er), qui, lecture faite et invité a lire L'acte a pris connaissance et & signé avec Nous, Jean- ne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Panalog MBurl 