Ginq A. F. 34 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quinze houres, est décédée en son domicile , 24 77, rue de Richelieu, Yvonne sauvage, femme de ménage, née à Bonnard (Yonne) le vingt-cing aout mil * huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Jean SAUVAGE ET DE Jeanne GRANDJEAN (sans renseignement).- - Célibataire.- Dressé le premier fetrier mil neuf cent Boxxante-quatre, à dix' heures trente minutes . sur la' déclaration de André BONNEAU, soixante ans, employ6,76, avenue des Gobelins, Paris (13°) qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a s'igné avec nous, Jeanne baudry, fonc- tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par dé légation du Maire. Bown f Aamiday 35 lis La deux février mil neuf cent soixante-quatre, a vingt-deux heures, est décédée, 18, rue Bachaumont, et démidiliée à Davenescourt (Somme), Ida Florida DAMADE, née a Davenescourt (Somme) le vingt-trois * avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fille de Gustave Calixte DAMADE et de Blanche Marie Marthe Clémence HENON, son spouse, tous deux decedes. Epouse de Alfred Eugène DUBOIS. - Dressé le trois fé- * vrier mil neuf cent solxante-quatre, a quatorze heures trente minutes, sur la léclaration de Roger *** FOSSART, trente-et-ur ans, photograveur, 8, rue de Frileuse a Gentilly (Saine) petit-fils de la défun- te, qui, lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne *** BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par * délégation du Maire. A-B Dasis 36 Le trente-et-un janvier mil neuf cent solxante-quatre, à vingt heures trente minutes, est décédé en * 26 s on domicile, 23, rue de cléry, Alfred Georges GUIGNET, sans profession, né -Paris septième arrondis- sement, le trente-st-ur janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Louis Pierre Désiré GUIGNET et de - Louise Alphonsine MAILLET, son épouse, tous deux décédés. - Veuf en premières noces de Elmire ** CHENILLOT. Veuf en secondes noces de Marie Louise DALOUBEIX. - Dressé le quatre-février mil neuf eent soixante-quatre, à, neuf houres vingt-cing minutes, sur la téclaration de Georges DECOMBIS, soixante- - cinq ans, représontant, 23, rue de cléry Paris (2°), qui lecture faite et invité à lire a pris con- * naissance de l'acte et a signé avec Nous ,Jeanne baudry, fonstionnaire de la Mairie du deuxième ar- * - rondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire. f Samarkel ET Le trois février mil neuf cent à six heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile,13, rue Saint Sauveur, Marie PERIÉ, retraitée, née à Teillet (Tarn) le dix-huit aout mil neuf cent un, fille de Philippe PERIE, décédé et de Marie RIVES (sans rensegnements connus du déclarant). - Veuve de Joseph Louis SOULET. - Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé ,24, rue Saint VIctor, Pa- * ris (5°), qui lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jean- ne BAUDRY, fonctionnaide de la Mairie du seuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil *** par délégation du Maire. Balmi 38 Prown ois Mairie de COURBEVOIE (Seine) - Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-quatre, deux heures, est *** MN décédée, rue Paul Yvonne Jeanne CHOUTEAU, née à Chateaubriant (Loire Atlantique) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Mandataire aux Halles, domiciliée à Paris (deuxiè- me arrondissement) rue Réaumur 55,fille de Auguste Julien CHOUTEAU et de Joséphine Frangoise CASSIN, époux décédés; Veuve de Barthélémy DUBOIS. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quafre quatorze heures trente, sur la éclaration de Marcel CHASSEMOT, solxante-trois ans,Euployé, 140, avenus Daumesnil, i Paris (douzieme arrondissement), qui, lecture faite, st invité a lire l'acte, à signé a- vec Nous Simónne GERBAULT épouse PUST, chef de bureau a la mairie de Courbevoie, officier de l'état- Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre revrier mil neuf cent * solxante-quatre, à seize heures, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie dundeuxiome (ar- rondissement de Paris ,officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Aranders Ginq A. F. 34 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-quatre, à quinze houres, est décédée en son domicile , 24 77, rue de Richelieu, Yvonne sauvage, femme de ménage, née à Bonnard (Yonne) le vingt-cing aout mil * huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Jean SAUVAGE ET DE Jeanne GRANDJEAN (sans renseignement).- - Célibataire.- Dressé le premier fetrier mil neuf cent Boxxante-quatre, à dix' heures trente minutes . sur la' déclaration de André BONNEAU, soixante ans, employ6,76, avenue des Gobelins, Paris (13°) qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a s'igné avec nous, Jeanne baudry, fonc- tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par dé légation du Maire. Bown f Aamiday 35 lis La deux février mil neuf cent soixante-quatre, a vingt-deux heures, est décédée, 18, rue Bachaumont, et démidiliée à Davenescourt (Somme), Ida Florida DAMADE, née a Davenescourt (Somme) le vingt-trois * avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fille de Gustave Calixte DAMADE et de Blanche Marie Marthe Clémence HENON, son spouse, tous deux decedes. Epouse de Alfred Eugène DUBOIS. - Dressé le trois fé- * vrier mil neuf cent solxante-quatre, a quatorze heures trente minutes, sur la léclaration de Roger *** FOSSART, trente-et-ur ans, photograveur, 8, rue de Frileuse a Gentilly (Saine) petit-fils de la défun- te, qui, lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne *** BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par * délégation du Maire. A-B Dasis 36 Le trente-et-un janvier mil neuf cent solxante-quatre, à vingt heures trente minutes, est décédé en * 26 s on domicile, 23, rue de cléry, Alfred Georges GUIGNET, sans profession, né -Paris septième arrondis- sement, le trente-st-ur janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Louis Pierre Désiré GUIGNET et de - Louise Alphonsine MAILLET, son épouse, tous deux décédés. - Veuf en premières noces de Elmire ** CHENILLOT. Veuf en secondes noces de Marie Louise DALOUBEIX. - Dressé le quatre-février mil neuf eent soixante-quatre, à, neuf houres vingt-cing minutes, sur la téclaration de Georges DECOMBIS, soixante- - cinq ans, représontant, 23, rue de cléry Paris (2°), qui lecture faite et invité à lire a pris con- * naissance de l'acte et a signé avec Nous ,Jeanne baudry, fonstionnaire de la Mairie du deuxième ar- * - rondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire. f Samarkel ET Le trois février mil neuf cent à six heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile,13, rue Saint Sauveur, Marie PERIÉ, retraitée, née à Teillet (Tarn) le dix-huit aout mil neuf cent un, fille de Philippe PERIE, décédé et de Marie RIVES (sans rensegnements connus du déclarant). - Veuve de Joseph Louis SOULET. - Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-quatre, à onze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé ,24, rue Saint VIctor, Pa- * ris (5°), qui lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jean- ne BAUDRY, fonctionnaide de la Mairie du seuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil *** par délégation du Maire. Balmi 38 Prown ois Mairie de COURBEVOIE (Seine) - Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-quatre, deux heures, est *** MN décédée, rue Paul Yvonne Jeanne CHOUTEAU, née à Chateaubriant (Loire Atlantique) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Mandataire aux Halles, domiciliée à Paris (deuxiè- me arrondissement) rue Réaumur 55,fille de Auguste Julien CHOUTEAU et de Joséphine Frangoise CASSIN, époux décédés; Veuve de Barthélémy DUBOIS. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quafre quatorze heures trente, sur la éclaration de Marcel CHASSEMOT, solxante-trois ans,Euployé, 140, avenus Daumesnil, i Paris (douzieme arrondissement), qui, lecture faite, st invité a lire l'acte, à signé a- vec Nous Simónne GERBAULT épouse PUST, chef de bureau a la mairie de Courbevoie, officier de l'état- Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre revrier mil neuf cent * solxante-quatre, à seize heures, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie dundeuxiome (ar- rondissement de Paris ,officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Aranders 