Trois A.T. 15 Le onze janvier mil neuf cent soixante-quatre, a dix-sept heures, est décédée en son domicile, 17 rue 10 Monsigny, Renée Anne Marie LARRIEU, teinturière, née a Moulins (Allier) le cinq aout mil neuf cent vingt trois, fille de Adrien LARRIEU et de Elise Eugénie GERVAIS, son épouse, tous deux sAns profession, domi- ciliés, 17, rue Monsigny à Paris (2°). Célibataire -Dressé le treize janvier mil neuf dent soixante - quatre, à quinze heures, sur la déclaration de Paul CATLLER, soixante-dix ans, employé, 163, rue de Se- vres, Paris (15°), qui, lecture faite et invité a lire'a pris connaissance de l'acte et a signé avec *** Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire dé la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. dall 16 Dans la nuit du onze au douze janvier mil neuf cent soixante-quatre, à une heure inconnue du déclarant, 11 est décédé en son domicile, 48, rue Beauregard, Jacques GIRAUD, retraité, né e Saint Just la Pendue * * (Loire) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-un, fils der Claude GI RAUD et de Marie REGRET, époux * décédés. Veuf de Jeanne Aline BEUZELIN. - Dressé le treize janvier mil neuf cent solyante-quatre, à sei- ze heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits Pères, quir lecture faite et invité à lire a pris connaissance der l'acte et a signé avec Nous Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état Civil par délégation du Maire. 2mm Discural 17 Mairie de Puiseaux (Loiret). - Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, six heures, rue de Paris, GDT est décédée, Christiane Marie Henriette TROUI LLOT, sans profession, née le seize juin mil neuf cent * * treize à Puiseaux, fille de Henri Joseph TROUILLOT et de Marie Louise Léontine PAPET, son épouse, com- mergants, domicilies à Puiseaux, rue de Paris. Epouse de Pierre Ge,orges ANGOT, domiciliée à Paris, deu- xièmo arrondissement, rue Montmartre, numéro quarante-six. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent sol- xante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Pierre Georges Angjot, Soixante ans, approvisionneur ,** domicilié à Paris deuxième arrondissement, quarante-six rue Montmartre, époux de la défunte, qui, lectere faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Louis Jean Marie DESROUSSEAUX, Maire de Puiseaux, Che- valier de la Légion d'Honneur. (suivent les signatures)- Transcrit le treize janvier mil neuf cent soi- xante-quatre, a dix-sept heures dix minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deu- xieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. of Haudua 18 Le seize janvier mil neur cont soixante-quatre, à sept heures quarante-cind minutes, est décédée en son INOTTI domicile, 14, rue d'Alexandrie, Clotilde Marie MASILLIER, sans profession, née a Saint-germain-en-Laye 12 (Seine-st-oise) le dix décembre mil huit cent quatro-vingt-deux, fille de Charles Anatole MASILLIER et de Marie Claire VASSEUR, on épouse, tous deux décédés.-Veuve de Constantin VANNOTTI. - Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre, a dix-sept heures trente minutes, sur la déc laration de Paul **** LUTZ, 4, rue des Petits Peres, cinquante-quatre ans, qui, lecture faite et invité a lire a pris connais sance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, Officier par délégation du Maire. Dany 19 Le dix-sept janvier mil neuf cent ofxante-quatre, vers dix-huit heures trente ninutes, est décédé, 18, The rue Bachaumont, et domicilié à Paris (19ème arrondissement) 232, boulevard de la Vilette, Jean Joseph * Antoine SIBILAT, quincailler, né a Paris dixième arrondissement, le dix-sept novembre mil neuf cent ** huit, fils de Eugene Joseph Christian SIBILAT, quincailler, et de Angèle Marle MAUBUISSON, sans profes- sion, domiciliés 232, Boulevard de la Vilette, a Paris (19°) - Célibataire. - Dressé le vingt janvier *** mil neuf cent soixante-quatre a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquanto- huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de *** Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. Hearat Rawdy Trois A.T. 15 Le onze janvier mil neuf cent soixante-quatre, a dix-sept heures, est décédée en son domicile, 17 rue 10 Monsigny, Renée Anne Marie LARRIEU, teinturière, née a Moulins (Allier) le cinq aout mil neuf cent vingt trois, fille de Adrien LARRIEU et de Elise Eugénie GERVAIS, son épouse, tous deux sAns profession, domi- ciliés, 17, rue Monsigny à Paris (2°). Célibataire -Dressé le treize janvier mil neuf dent soixante - quatre, à quinze heures, sur la déclaration de Paul CATLLER, soixante-dix ans, employé, 163, rue de Se- vres, Paris (15°), qui, lecture faite et invité a lire'a pris connaissance de l'acte et a signé avec *** Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire dé la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. dall 16 Dans la nuit du onze au douze janvier mil neuf cent soixante-quatre, à une heure inconnue du déclarant, 11 est décédé en son domicile, 48, rue Beauregard, Jacques GIRAUD, retraité, né e Saint Just la Pendue * * (Loire) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-un, fils der Claude GI RAUD et de Marie REGRET, époux * décédés. Veuf de Jeanne Aline BEUZELIN. - Dressé le treize janvier mil neuf cent solyante-quatre, à sei- ze heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits Pères, quir lecture faite et invité à lire a pris connaissance der l'acte et a signé avec Nous Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état Civil par délégation du Maire. 2mm Discural 17 Mairie de Puiseaux (Loiret). - Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, six heures, rue de Paris, GDT est décédée, Christiane Marie Henriette TROUI LLOT, sans profession, née le seize juin mil neuf cent * * treize à Puiseaux, fille de Henri Joseph TROUILLOT et de Marie Louise Léontine PAPET, son épouse, com- mergants, domicilies à Puiseaux, rue de Paris. Epouse de Pierre Ge,orges ANGOT, domiciliée à Paris, deu- xièmo arrondissement, rue Montmartre, numéro quarante-six. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent sol- xante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Pierre Georges Angjot, Soixante ans, approvisionneur ,** domicilié à Paris deuxième arrondissement, quarante-six rue Montmartre, époux de la défunte, qui, lectere faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Louis Jean Marie DESROUSSEAUX, Maire de Puiseaux, Che- valier de la Légion d'Honneur. (suivent les signatures)- Transcrit le treize janvier mil neuf cent soi- xante-quatre, a dix-sept heures dix minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deu- xieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. of Haudua 18 Le seize janvier mil neur cont soixante-quatre, à sept heures quarante-cind minutes, est décédée en son INOTTI domicile, 14, rue d'Alexandrie, Clotilde Marie MASILLIER, sans profession, née a Saint-germain-en-Laye 12 (Seine-st-oise) le dix décembre mil huit cent quatro-vingt-deux, fille de Charles Anatole MASILLIER et de Marie Claire VASSEUR, on épouse, tous deux décédés.-Veuve de Constantin VANNOTTI. - Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre, a dix-sept heures trente minutes, sur la déc laration de Paul **** LUTZ, 4, rue des Petits Peres, cinquante-quatre ans, qui, lecture faite et invité a lire a pris connais sance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, Officier par délégation du Maire. Dany 19 Le dix-sept janvier mil neuf cent ofxante-quatre, vers dix-huit heures trente ninutes, est décédé, 18, The rue Bachaumont, et domicilié à Paris (19ème arrondissement) 232, boulevard de la Vilette, Jean Joseph * Antoine SIBILAT, quincailler, né a Paris dixième arrondissement, le dix-sept novembre mil neuf cent ** huit, fils de Eugene Joseph Christian SIBILAT, quincailler, et de Angèle Marle MAUBUISSON, sans profes- sion, domiciliés 232, Boulevard de la Vilette, a Paris (19°) - Célibataire. - Dressé le vingt janvier *** mil neuf cent soixante-quatre a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquanto- huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de *** Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. Hearat Rawdy 