A. F. 199 Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé au domicile enjugal, 27 Galerie Vivienne, René LAFON, décorateur, né a Paris, sixieme arrondissement, le huit octobre mil neuf cent neuf, fils de Raymond Louis LAFON, décédé et de Anne GRAVIÈRE, sa-veuve, sans profession, domici-- liée a Bezons (Seine-et-oise) 15 rue Edouard vaillant - Epoux de Cécile ROSSEL -. Dressé le vingt-sept * octobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Cécile LAFON c inquante-deux ans; commergante, épouse du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, apres lecture, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. C.Cafan 200 Mairie de Nogent-sur-Marne (Seine). -Le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures, est décédée, 7 Boulevard de Strasbourg, Marie Rosalie HEQUET, domiciliée à Paris, 130 rue Montmartre, née à Paris, deuxième arrondissement, le quinze aout mil huit cent soixante-Treize, sans profession, fille de Albert HÉQUET et de Adeline Joséphine DUHAMEL, époux décédés - Veuve de Louis Emile FAURE - Dressé le inq octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre VINCENT, * c inquante et un ans, chef de bureau, domicilié a Nogent-sur-marne, 4 rue de Coulmiers, qui, lecture faite et invité. lire l'acte , a signé avec Nous, Germaine ABRAHAM, Adjointe au Maire, Chevalier de la Légion d'Honneur, officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures)-.Transerit le vingt-sept * octobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures vingt minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonction-- naire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par du Maire. Aana délégation 201 Le premier novembre mil neuf cent soixante quatre, six heures, est décédé au domicile conjugal, 7 rue *** Marie Stuart, Gaston 'Alfred PIERROT; sans profession, né a Saint Mihiel (Meuse) le trente juillet mil **** huit cent quatre vingt trois, fils de Joseph PIERROT, et de Emilie Marguerite MILARD, époux tous deux ***** décédés. Epoux de Jeanne Louise EGLER. Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante ginq ans, employé, 4 rue des Petis Peres, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. thing . 202 Le huit novembre mil neuf cent soixante quatre, deux heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans a vie, à Paris 2°, 18 rue Bachaumont, Maud Sarah Marie K/FURNUS, née le "treize novembre mil neuf cent vingt cinq, a Petit Quevilly (Seine-Maritime) secrétaire, épouse de Jacques Harry GUILBERT, né le vingt deux ** avril mil neuf cent dix neuf, a Meudon (Seine et Oise) employé, domiciliés a Paris 15°, 10 rue Thureau- dangun. Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante quatre, sedze heures, sur la déclaration du pere, * qui, lecture fait e* et invité à lir,e l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie * du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./.   wuyly 'janating fov MAIRIE DE CHALANCEY (HAUTE-MARNE) Le vingt tro's octobre mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures est décédée au domicile de Monsieur CLERGET Louis, MEOT Maria Georgette domiciliée a Parás 2°, 27 rue ******* Léopold Bellan, née a Paris septieme arrondissement, le dix neuf décembre mil huit cent quatre vingt cinq sans profession, fille des défunts époux MEOT Hubert et HECKMANN Marie. Célibataire. Dressé le vingt qua- tre octobre mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de MEOT Suzanne Veuve DAVIN, ** soixante huit ans, soeur de la défunte, domiciliée a Chadancey', qui, lecture faite et invitée a lire 1'## acte a'signé avec Nous, Robert Alfred ORMANCEY, Maire de Chalancey Officier de état civil. (Suivent * les signatures) Transcrit le seize novembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures, par Nous, Jeanne * BAUDRY, fonctionnaire de la amairie du deuxieme arrondissement d'e Paris, Officier de l'état civil par dé- légation, du Maire./ P.S. A. F. 199 Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé au domicile enjugal, 27 Galerie Vivienne, René LAFON, décorateur, né a Paris, sixieme arrondissement, le huit octobre mil neuf cent neuf, fils de Raymond Louis LAFON, décédé et de Anne GRAVIÈRE, sa-veuve, sans profession, domici-- liée a Bezons (Seine-et-oise) 15 rue Edouard vaillant - Epoux de Cécile ROSSEL -. Dressé le vingt-sept * octobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Cécile LAFON c inquante-deux ans; commergante, épouse du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, apres lecture, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. C.Cafan 200 Mairie de Nogent-sur-Marne (Seine). -Le premier octobre mil neuf cent soixante-quatre, à sept heures, est décédée, 7 Boulevard de Strasbourg, Marie Rosalie HEQUET, domiciliée à Paris, 130 rue Montmartre, née à Paris, deuxième arrondissement, le quinze aout mil huit cent soixante-Treize, sans profession, fille de Albert HÉQUET et de Adeline Joséphine DUHAMEL, époux décédés - Veuve de Louis Emile FAURE - Dressé le inq octobre mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre VINCENT, * c inquante et un ans, chef de bureau, domicilié a Nogent-sur-marne, 4 rue de Coulmiers, qui, lecture faite et invité. lire l'acte , a signé avec Nous, Germaine ABRAHAM, Adjointe au Maire, Chevalier de la Légion d'Honneur, officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures)-.Transerit le vingt-sept * octobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures vingt minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonction-- naire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par du Maire. Aana délégation 201 Le premier novembre mil neuf cent soixante quatre, six heures, est décédé au domicile conjugal, 7 rue *** Marie Stuart, Gaston 'Alfred PIERROT; sans profession, né a Saint Mihiel (Meuse) le trente juillet mil **** huit cent quatre vingt trois, fils de Joseph PIERROT, et de Emilie Marguerite MILARD, époux tous deux ***** décédés. Epoux de Jeanne Louise EGLER. Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante ginq ans, employé, 4 rue des Petis Peres, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. thing . 202 Le huit novembre mil neuf cent soixante quatre, deux heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans a vie, à Paris 2°, 18 rue Bachaumont, Maud Sarah Marie K/FURNUS, née le "treize novembre mil neuf cent vingt cinq, a Petit Quevilly (Seine-Maritime) secrétaire, épouse de Jacques Harry GUILBERT, né le vingt deux ** avril mil neuf cent dix neuf, a Meudon (Seine et Oise) employé, domiciliés a Paris 15°, 10 rue Thureau- dangun. Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante quatre, sedze heures, sur la déclaration du pere, * qui, lecture fait e* et invité à lir,e l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie * du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./.   wuyly 'janating fov MAIRIE DE CHALANCEY (HAUTE-MARNE) Le vingt tro's octobre mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures est décédée au domicile de Monsieur CLERGET Louis, MEOT Maria Georgette domiciliée a Parás 2°, 27 rue ******* Léopold Bellan, née a Paris septieme arrondissement, le dix neuf décembre mil huit cent quatre vingt cinq sans profession, fille des défunts époux MEOT Hubert et HECKMANN Marie. Célibataire. Dressé le vingt qua- tre octobre mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de MEOT Suzanne Veuve DAVIN, ** soixante huit ans, soeur de la défunte, domiciliée a Chadancey', qui, lecture faite et invitée a lire 1'## acte a'signé avec Nous, Robert Alfred ORMANCEY, Maire de Chalancey Officier de état civil. (Suivent * les signatures) Transcrit le seize novembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures, par Nous, Jeanne * BAUDRY, fonctionnaire de la amairie du deuxieme arrondissement d'e Paris, Officier de l'état civil par dé- légation, du Maire./ P.S. 