Nouf A.T. Le cinq avril mil rieuf cent soixante quatre, seize heures, est décédée à paris 2°, 4 rue des Capucines *** Esther WYSKOCZ, sans profession, domiciliée a Paris Xe, 31 rue du Faubourg Saint Martin, née an Lipno ***** Pologne) En mil huit cent quatre vingt six, fille de Ahain WYSKOCZ, et de Anna WYSKICZ, époux décédés **** Veuve de Barouch CZERNIKOWSKA. Dressé le six avril mil neuf cent soixante quatre, douze heures, sur la dé- claration de Henri STERN, cinquante trois ans, fourreur, domicilié à Paris 2°, 4 rue des Capucines, qui, *) lecture faite a pris conna issance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la Mali- rie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./ shint Jawa 75 Le sept avril mil neuf cent soixante quatre, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile * 67 rue Seint Anne, Marthe Emilie Eugénie GRAS, employée de commerge, née à Paris dix septième arrondis- sement, le onze décembre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Joseph Camille GRAS, et de Eugénde ** Virginie Nathalie CAYZAC, époux tous deux décédés. Célibataire. Dressé le sept avril mil neuf cent ***** soixante quatre, quatorze heures trente cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante quatre ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrond lissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Bandal f6 MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) Le dix huit mars mil neuf cent soixante quatre, treize heures, est décédé, 41 boulevard de Courbevoie & Neuilly sur Seine (Seine) Stéphane LEGRAND, né a Paris douzieme ** issement, le dix neuf acot mil neuf cent soixante trois, fils de Xavier Emmanuel Francis Marie *** LEGRAND, sans profession, et de Christiane ROSSI, vendeuse, domiciliés a Paris 2°, 110 rue Montmartre, " Dressé le jour sus dit quinze heubes trente, sur la déclaration de Frangois VASATA, vingt cinq ans, em- ployé, 96 avenue du Roule ; qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice TISSIER, employé officier de ** l'état civil par délégation. (Suivent les ignatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent soixante **** quatre, quatorze heures quarante cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Ma irie du *** deuxieme arrond issement de Paris,Officier de l' état civil par délégation du ire./ stannded MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le onze mars mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante cinq, est * décédé, 14 avenue Paul faillent Couturier, Octave Auguste LULE', retraité Vieux Trava illeurs, domicilié à Paris deuxième arrondissement, 98 rue d'Aboukir, né à Voivres (Sarthe) le quatorze mars mil huit cent quatre vingt deux, fils de Alexis LULE, et de Marie BOUTEILLER, décédés, , Epoux de Geneviève GILQUIN. ** Dressé le jour sus dit, quatorze heures quarante cinq, sur la déclaration de Marcel Lucden LEFRANC, ****** quarante cinq ans, employé a Villejuif, 14 avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé a.vec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de *** l'état civil par lelégation(Suivent les Signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent soixante qua- tre, quinze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la Marie du deuxième arrond issement de *** Paris Officier de l'état civil par délégation du Mairie./. Honeshit f8 MAIRIE DE GARCHES (SEINE ET QISE) ,Le vingt huit mars mil neuf cent soixente quatre, dix neuf heures qua- rante cinq minutes, est décédé, boulevard Raymond Poincaré 102, Jean Marius Michel BONDOUX, réprésentant, domicilié a Paris deuxième arrondissement, rue des Petits Champs 38, né a Lyon deuxième arrond issement Rhône) le trente octobre mil neuf cent quatorze, fils de Edmond Désiré BONDOUX, retraité, et de Juliette Charlotte Marie NOYARET, sans profession, son épouse, domiciliés a Saint Maur (Seine) rue Mirabeau 18*** Epoux de Suzanne Marie Frangoise CHAMPROUX, brodeuse, domiciliée.a : Paris deuxieme arrondissement ****** rue des Petits Champs 38, Dressé le vingt neuf mars mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de Louis Arnaud, cinquante deux ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié a Garches ** rue de L'Ermitage 25, lecture faite, a signé avec Nous, Allain CRENNE, Officier de l'état civil par délé gation. (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent soixante quatre, quinze heures *** trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mirie du deuxieme arrond issement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Mdire./. Nouf A.T. Le cinq avril mil rieuf cent soixante quatre, seize heures, est décédée à paris 2°, 4 rue des Capucines *** Esther WYSKOCZ, sans profession, domiciliée a Paris Xe, 31 rue du Faubourg Saint Martin, née an Lipno ***** Pologne) En mil huit cent quatre vingt six, fille de Ahain WYSKOCZ, et de Anna WYSKICZ, époux décédés **** Veuve de Barouch CZERNIKOWSKA. Dressé le six avril mil neuf cent soixante quatre, douze heures, sur la dé- claration de Henri STERN, cinquante trois ans, fourreur, domicilié à Paris 2°, 4 rue des Capucines, qui, *) lecture faite a pris conna issance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la Mali- rie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./ shint Jawa 75 Le sept avril mil neuf cent soixante quatre, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile * 67 rue Seint Anne, Marthe Emilie Eugénie GRAS, employée de commerge, née à Paris dix septième arrondis- sement, le onze décembre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Joseph Camille GRAS, et de Eugénde ** Virginie Nathalie CAYZAC, époux tous deux décédés. Célibataire. Dressé le sept avril mil neuf cent ***** soixante quatre, quatorze heures trente cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante quatre ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrond lissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Bandal f6 MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) Le dix huit mars mil neuf cent soixante quatre, treize heures, est décédé, 41 boulevard de Courbevoie & Neuilly sur Seine (Seine) Stéphane LEGRAND, né a Paris douzieme ** issement, le dix neuf acot mil neuf cent soixante trois, fils de Xavier Emmanuel Francis Marie *** LEGRAND, sans profession, et de Christiane ROSSI, vendeuse, domiciliés a Paris 2°, 110 rue Montmartre, " Dressé le jour sus dit quinze heubes trente, sur la déclaration de Frangois VASATA, vingt cinq ans, em- ployé, 96 avenue du Roule ; qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice TISSIER, employé officier de ** l'état civil par délégation. (Suivent les ignatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent soixante **** quatre, quatorze heures quarante cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Ma irie du *** deuxieme arrond issement de Paris,Officier de l' état civil par délégation du ire./ stannded MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le onze mars mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante cinq, est * décédé, 14 avenue Paul faillent Couturier, Octave Auguste LULE', retraité Vieux Trava illeurs, domicilié à Paris deuxième arrondissement, 98 rue d'Aboukir, né à Voivres (Sarthe) le quatorze mars mil huit cent quatre vingt deux, fils de Alexis LULE, et de Marie BOUTEILLER, décédés, , Epoux de Geneviève GILQUIN. ** Dressé le jour sus dit, quatorze heures quarante cinq, sur la déclaration de Marcel Lucden LEFRANC, ****** quarante cinq ans, employé a Villejuif, 14 avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé a.vec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de *** l'état civil par lelégation(Suivent les Signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent soixante qua- tre, quinze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la Marie du deuxième arrond issement de *** Paris Officier de l'état civil par délégation du Mairie./. Honeshit f8 MAIRIE DE GARCHES (SEINE ET QISE) ,Le vingt huit mars mil neuf cent soixente quatre, dix neuf heures qua- rante cinq minutes, est décédé, boulevard Raymond Poincaré 102, Jean Marius Michel BONDOUX, réprésentant, domicilié a Paris deuxième arrondissement, rue des Petits Champs 38, né a Lyon deuxième arrond issement Rhône) le trente octobre mil neuf cent quatorze, fils de Edmond Désiré BONDOUX, retraité, et de Juliette Charlotte Marie NOYARET, sans profession, son épouse, domiciliés a Saint Maur (Seine) rue Mirabeau 18*** Epoux de Suzanne Marie Frangoise CHAMPROUX, brodeuse, domiciliée.a : Paris deuxieme arrondissement ****** rue des Petits Champs 38, Dressé le vingt neuf mars mil neuf cent soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de Louis Arnaud, cinquante deux ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié a Garches ** rue de L'Ermitage 25, lecture faite, a signé avec Nous, Allain CRENNE, Officier de l'état civil par délé gation. (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent soixante quatre, quinze heures *** trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mirie du deuxieme arrond issement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Mdire./. 