Dix-neut' A.T. 171 Le prémier octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix sept heures, est décédée en son domicile 32, Rue Notre Dame des Victoires, Marthe BURY, sans profession, née & Montereau Seine-et-marne) le vingt-cinq - janvier mil huit cent soixante-seize, fille de Hyacinthe Adrien BURY et de Thérèse Clémentine PION, époux tous. deux décédés - Veuve de Paul Arthur COLLIBERT -. Dressé -le deux octobre mil neuf cent soixente== * quatre, díx-sept heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 Rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par * * délégation du Maire. 15m Sawal 172 Le quatre octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix héures, est décédé au domicile conjugal, 61 rue * Grenéta : Lucien Charles DE VRIESE, commis de salle, né à Suresnes ine) le huit avril mil neuf cent, fils de Armand Charles DE VRIESE et de Lucie LANG, époux décédés tous deux- Veuf en premières noces de Julie Renée RENAUD, époux én secondes noces de Rosilda Marie GOPPE-. Dressé le cinq octobre mil neuf * cent soixante-quatre, quinze heures quarante-eing minutes, sur la déclaration de Bernard MILLOT, quaran- te-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte de a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Mairs. 7 Jandael if Mielo7 Mairie d'orange (Vaucluse) - Le quatre septembre mil neuf cent soixante-quatre, vers quatorze heures, est décédé à Orange, sur la route Nationale 7, quartier Croix Rouge : Benjamin Roger BENHAMOU, restau- rateur, domicilié à Paris 2 ème, 13 rue Etienne Marcel - né is Hamman-Bou-Hadjar (Oran) le vingt-deux novembre mil neuf cent quinze; fils de Maklouf BENHAMOU et de Mériam ANSELLEM, époux décédés - Céliba- , taire -. Dressé le cinq septembre mil peuf cent soixante-quatre, à onze heures cinquante, sur la décla- ration de Jean CAPREDON, officier de Police, quarante-trois ans, demeurant à Orange, rue des Blanchis-- seurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GIORGI, Officier de l'Etat Cívil par délégation, Ad- joint au Maire d'orange.-(Suivent - les signatures)-Transori le sept octobre mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonstionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Shauded 174 Transcription de ClichyWla-Garenne (Seine). -Le sept septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quarante-cing minutes, est décédé, 'Boulevard du Maréchal Leele'rc 100 : Emile Marcel Julien * * BRISSEAU, profession ignorée du déclarant, domicilié à Pari (deuxième arrondissement) rue Bachaumont 16 né à Buzancais (Indre) le vingt-trois septembre mil neuf cent douze, fils de Charles BRISSEAU, décédé * et de Léontine Aurélie Marie BOUCHER, sans profession, domiciliée eomme dessus.-Divorcé de Christiane * BOURDIEU. - Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-trois ans, employé d' Administration a Clichy-la-Garenne, Boulevard leclere * 100, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Louis Théodor Léopold CASTREX, Ad-- joint au Maire de Clichy-la-Garenne, officier de l'Etat Civil par délégation . -(Suivent les signatures). Transcrit le sept cotobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures vingt minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par dé; légation du Maire. Dix-neut' A.T. 171 Le prémier octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix sept heures, est décédée en son domicile 32, Rue Notre Dame des Victoires, Marthe BURY, sans profession, née & Montereau Seine-et-marne) le vingt-cinq - janvier mil huit cent soixante-seize, fille de Hyacinthe Adrien BURY et de Thérèse Clémentine PION, époux tous. deux décédés - Veuve de Paul Arthur COLLIBERT -. Dressé -le deux octobre mil neuf cent soixente== * quatre, díx-sept heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4 Rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par * * délégation du Maire. 15m Sawal 172 Le quatre octobre mil neuf cent soixante-quatre, dix héures, est décédé au domicile conjugal, 61 rue * Grenéta : Lucien Charles DE VRIESE, commis de salle, né à Suresnes ine) le huit avril mil neuf cent, fils de Armand Charles DE VRIESE et de Lucie LANG, époux décédés tous deux- Veuf en premières noces de Julie Renée RENAUD, époux én secondes noces de Rosilda Marie GOPPE-. Dressé le cinq octobre mil neuf * cent soixante-quatre, quinze heures quarante-eing minutes, sur la déclaration de Bernard MILLOT, quaran- te-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte de a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Mairs. 7 Jandael if Mielo7 Mairie d'orange (Vaucluse) - Le quatre septembre mil neuf cent soixante-quatre, vers quatorze heures, est décédé à Orange, sur la route Nationale 7, quartier Croix Rouge : Benjamin Roger BENHAMOU, restau- rateur, domicilié à Paris 2 ème, 13 rue Etienne Marcel - né is Hamman-Bou-Hadjar (Oran) le vingt-deux novembre mil neuf cent quinze; fils de Maklouf BENHAMOU et de Mériam ANSELLEM, époux décédés - Céliba- , taire -. Dressé le cinq septembre mil peuf cent soixante-quatre, à onze heures cinquante, sur la décla- ration de Jean CAPREDON, officier de Police, quarante-trois ans, demeurant à Orange, rue des Blanchis-- seurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GIORGI, Officier de l'Etat Cívil par délégation, Ad- joint au Maire d'orange.-(Suivent - les signatures)-Transori le sept octobre mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonstionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Shauded 174 Transcription de ClichyWla-Garenne (Seine). -Le sept septembre mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quarante-cing minutes, est décédé, 'Boulevard du Maréchal Leele'rc 100 : Emile Marcel Julien * * BRISSEAU, profession ignorée du déclarant, domicilié à Pari (deuxième arrondissement) rue Bachaumont 16 né à Buzancais (Indre) le vingt-trois septembre mil neuf cent douze, fils de Charles BRISSEAU, décédé * et de Léontine Aurélie Marie BOUCHER, sans profession, domiciliée eomme dessus.-Divorcé de Christiane * BOURDIEU. - Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-trois ans, employé d' Administration a Clichy-la-Garenne, Boulevard leclere * 100, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Louis Théodor Léopold CASTREX, Ad-- joint au Maire de Clichy-la-Garenne, officier de l'Etat Civil par délégation . -(Suivent les signatures). Transcrit le sept cotobre mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures vingt minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par dé; légation du Maire. 