Six A. F. 44 Le quatorze février mil neuf cent soixante-quatre, a une heure inconnue du déclarant, est décédé* en sm domicile, 10, rue Bachaumont, Eugene Romain Frédéric Carlos MANOUVRIEZ, sans profession, né a la Ferté Gaucher (Seine-et-Marne) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-un, fils de charles MANOUVRIEZ et de Louise Pierrette Romaine Isabelle TRIOLET, son épouse, tous deux décédés. - Vouf de Maria Berthe * ARNAUD. - Dressé le quatorze février mil neuf cent solxante-quatre, a seize heures dix minutes, sur la * dée laration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la *** Marie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jamp Pharit 45 La quinze février mil neuf cent soixante-qustre a onze trente minutes, est décédé, en son domicile **** conjugal, 57, rue Richelieu, Georges Frédéric LEFORT, retraité, né à Saint-Léger-du-Bourg-Denis (Seine- Maritime) le- vingt-et-Un février mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Lucien Louis LEFORT, et de Er mélie onésime LEMOINE, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de Yvonne Eugénie Charlotte MOUTI LLON.- *** Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité, à *** lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du * deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. and Johands 46 La dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à cinq heures, est décédé en son domicile, 44, rue * des Petits-champs,Gaston Frangois Joseph TETREL, commergant, né à Mélamare Seine-Maritime9 le dix-neur avril mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Pierre Eustache TÉTREL et de Marguerite Appoline DUFRESNE son épouse, tous deux décédés.- Veur de Rosaile GENESTIER. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent *** oixants-quatre, à onze heures-vingt minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans , employé, 24, rue Saint-Victor, Paris (5°), qui lecture faite et invité à lire, à pris connaissance de *** l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat Vivil par délégation du Maire. Fethanding 47 Le dix-neuf février mil neuf cent ofxante-quatre, ast quatorze heures est décédée, en fon domicile, 34, IE rue de Cléry, et domiciliée, 20, avenue du Petit-Parc a Vincennes (Seine) , Berthe Lucie TURBOT, sans , profession, née a Avesnes (Nord) le dix-huit mai mil huit cent fille de Victor Al- * phonse TURB OT, et-de Véronique LELEUX, son épouse, tous deux décédés. - Divorcée en premières noces de * Léon chéry Roger Ollivier BENUVILAIN. Veuve en secondes noces de Albert Eugène Désiré LÉPINE. - Dréssé * le vingt février mil meur cent soixante-qustre, a neuf cheures quarante-cing minutes, sur la déclaratic de Henri RENAUDIN, soixante-quatre ans, employé, 84, rue Fontenay, a Vincennes (Seine), qui lecture fai te et invité B lire l'acte a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonction- naire, de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mal- re. LEV If Gearedred 48 Mairie de SAVIGNY-LE-TEMPLE (Seine-st-Marne) - Le huit février mil neuf cent soixante-quatre, a vingt ** heures trente minutes, est décédé a Savigny-le-Te.uple - (seine-st-Marne)hameau de la Grange, Roger Claude COLAS, domicilié a Paris 2a, 88, rue d'Aboukir, né à Romilly-sur-Seine (Aube') le quatorze óctobre mil *** neuf cent douze, peintre, fils de Arsene Auguste Téodore COLAS décédé, et de Marguerite Anastasie TABARD Epoux de Marie Alice MAUGAN. Dressé dix février meme année, à dix heures, sur la déclaration de Cyril *** FLURY, quarante-neuf ans, Secrétaire à l'Institut G. Roussy, domicilié a vaux LE PENIL (Seiney-et-Marne) 18, rue de la Baste, qui lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Edouard GRELET- A- * djoint au Maire de Savigny-le-Temple, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-st-un février mil neuf cent solxante-quatre, a dix heúres quarante-cinq minutes, par Jeanne baudry, fonctionnaire da la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. Saudue Six A. F. 44 Le quatorze février mil neuf cent soixante-quatre, a une heure inconnue du déclarant, est décédé* en sm domicile, 10, rue Bachaumont, Eugene Romain Frédéric Carlos MANOUVRIEZ, sans profession, né a la Ferté Gaucher (Seine-et-Marne) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-un, fils de charles MANOUVRIEZ et de Louise Pierrette Romaine Isabelle TRIOLET, son épouse, tous deux décédés. - Vouf de Maria Berthe * ARNAUD. - Dressé le quatorze février mil neuf cent solxante-quatre, a seize heures dix minutes, sur la * dée laration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la *** Marie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jamp Pharit 45 La quinze février mil neuf cent soixante-qustre a onze trente minutes, est décédé, en son domicile **** conjugal, 57, rue Richelieu, Georges Frédéric LEFORT, retraité, né à Saint-Léger-du-Bourg-Denis (Seine- Maritime) le- vingt-et-Un février mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Lucien Louis LEFORT, et de Er mélie onésime LEMOINE, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de Yvonne Eugénie Charlotte MOUTI LLON.- *** Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité, à *** lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du * deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. and Johands 46 La dix-sept février mil neuf cent soixante-quatre, à cinq heures, est décédé en son domicile, 44, rue * des Petits-champs,Gaston Frangois Joseph TETREL, commergant, né à Mélamare Seine-Maritime9 le dix-neur avril mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Pierre Eustache TÉTREL et de Marguerite Appoline DUFRESNE son épouse, tous deux décédés.- Veur de Rosaile GENESTIER. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent *** oixants-quatre, à onze heures-vingt minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans , employé, 24, rue Saint-Victor, Paris (5°), qui lecture faite et invité à lire, à pris connaissance de *** l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat Vivil par délégation du Maire. Fethanding 47 Le dix-neuf février mil neuf cent ofxante-quatre, ast quatorze heures est décédée, en fon domicile, 34, IE rue de Cléry, et domiciliée, 20, avenue du Petit-Parc a Vincennes (Seine) , Berthe Lucie TURBOT, sans , profession, née a Avesnes (Nord) le dix-huit mai mil huit cent fille de Victor Al- * phonse TURB OT, et-de Véronique LELEUX, son épouse, tous deux décédés. - Divorcée en premières noces de * Léon chéry Roger Ollivier BENUVILAIN. Veuve en secondes noces de Albert Eugène Désiré LÉPINE. - Dréssé * le vingt février mil meur cent soixante-qustre, a neuf cheures quarante-cing minutes, sur la déclaratic de Henri RENAUDIN, soixante-quatre ans, employé, 84, rue Fontenay, a Vincennes (Seine), qui lecture fai te et invité B lire l'acte a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonction- naire, de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mal- re. LEV If Gearedred 48 Mairie de SAVIGNY-LE-TEMPLE (Seine-st-Marne) - Le huit février mil neuf cent soixante-quatre, a vingt ** heures trente minutes, est décédé a Savigny-le-Te.uple - (seine-st-Marne)hameau de la Grange, Roger Claude COLAS, domicilié a Paris 2a, 88, rue d'Aboukir, né à Romilly-sur-Seine (Aube') le quatorze óctobre mil *** neuf cent douze, peintre, fils de Arsene Auguste Téodore COLAS décédé, et de Marguerite Anastasie TABARD Epoux de Marie Alice MAUGAN. Dressé dix février meme année, à dix heures, sur la déclaration de Cyril *** FLURY, quarante-neuf ans, Secrétaire à l'Institut G. Roussy, domicilié a vaux LE PENIL (Seiney-et-Marne) 18, rue de la Baste, qui lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Edouard GRELET- A- * djoint au Maire de Savigny-le-Temple, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-st-un février mil neuf cent solxante-quatre, a dix heúres quarante-cinq minutes, par Jeanne baudry, fonctionnaire da la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation du Maire. Saudue 