Le vingt-trois mars mil nouf cent soixante-quatre vingt-trois heures, est décédée en son domicile, ** 69 58 rue Tiquetonne - Françoise LAUVERNIER, sans profession, née a Digoin (Saone-et-Loire) le trois juin mil huit cent soixante-quatre, fille de Hugues LAUVERNIER et de Louise GOBY, s on épouse, tous deux * * décédés - Veuve de Jean GEVAUDAN -. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heu-- res dix minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé, 24 rue Saint victor à Paris, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne' BAUDRY, fonction- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bulmins Dachi Mairie de Plougusrnevel (Cotes-du-Nord) - Le trente et un janvier mil neuf cent soixante-quatre, a dix net fo heures trente, est décédée au lieudit: Le Bourg  Juliette PAGNIEZ, domiciliée a Paris, 2° arrondisse- ment (Seine), 52 rue Grenéta, née a Cambrai (Nord) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, ** fille de Jules PAGNIEZ et de Laure POCHON, épouse de René LAFON-. Dressé le premier février mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures, sur la déclaration de Monsieur BOET Léon, agé de cinquante-trois ans, * Directeur de l'Hopital Psychiatrique de Plouguernevel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis *** KERGREIS- Secrétaire Général, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire et a invité a en prendre directement connaissance -(Suivent les ignatures)-.Transcrit le vingt-cing mars mil neuf cent soixan- te-quatre, onze heures vingt minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième * arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Mairio de Saint Cloud Seine-et-oise) - Le premier mars mil neuf cent soixante-quatre, une heure trente, H est décédé, 14 rue Pasteur, Ali CHILL, sans profession, démicilié à Paris 2 ème, 189 Rue Saint Denis - * né- & Ait-Boumahdi (République Algérienne) le trois mars mil neuf cent sept, fils de Akli Ben Ali CHILI et de Fatima Bent Mohammed BENOUELHADJ, époux décédés - Epoux de Debbia MOHAMD-OUSSATD.-DRessé le deux mars mil neuf cent S oixante-quatre dix heures vingt sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente sept ans, domicilié 15 rue de l'Eglise en cette ville, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a si- gné avec Nous, Gaston ROLLIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Saint Cloud, offi-- cier de l'Etat-Civil par délégation . ; (Suivent les signatures)-Transcri le vingt-cinq mars mil neuf cent solxante-quatre, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par Iélégation du Maigre. Sandaj Le trois avril mil mil neuf cent soixánte quatre, neuf heures trente minutes, est décédé au domi- y2 cile conjugal, 12 rue Léopold Bellan, Marc Gastón PETIT, retraité, né a MareuilsurBelle' (Dordogne) le * dix avril mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Jean dit Etienne PETIT, et de Marie Charlotte ***** BUSCHAPEL, époux décédés.Epoux de Henriette Léonie Marie BARDON. Dressé le quatre avril mil heuf cent* soixante quatre, neuf heures quinze minut es, sur la déclarttion de Paul LUTZ, cinquante quatre a.ns *** employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a igné avec Nous- Jeanne BAUDRY, fonctionnaire ** de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. and Le vingt neuf mars mil neuf cent soixante quatre, a une heure inconnue du déclarant, est décedé an don f3 cile conjugal, 13 rue Beauregard, Gaston Joanny Ferdinand Marie Joseph CAVILLON, professeur, né a **** Marseille Bouches du Rhône) le trente et un juillet mil neufecent trois, fils de Marie Joseph Frangois CAVILLON, décédé, et de Catherine Joséphine Thérèse FESTE, se. veuve, sans profession, domiciliée a ***** Bordeaux (Gironde) 204 rue de Pessac.Epoux de Thérèse Anne Jeannine BAZILLOU. Dressé le quatre avril ** mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante, cinq minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente cinq ans, employé, 13 rue de Poissy.<qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonc- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. If Oadin Le vingt-trois mars mil nouf cent soixante-quatre vingt-trois heures, est décédée en son domicile, ** 69 58 rue Tiquetonne - Françoise LAUVERNIER, sans profession, née a Digoin (Saone-et-Loire) le trois juin mil huit cent soixante-quatre, fille de Hugues LAUVERNIER et de Louise GOBY, s on épouse, tous deux * * décédés - Veuve de Jean GEVAUDAN -. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heu-- res dix minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé, 24 rue Saint victor à Paris, qui, lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne' BAUDRY, fonction- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bulmins Dachi Mairie de Plougusrnevel (Cotes-du-Nord) - Le trente et un janvier mil neuf cent soixante-quatre, a dix net fo heures trente, est décédée au lieudit: Le Bourg  Juliette PAGNIEZ, domiciliée a Paris, 2° arrondisse- ment (Seine), 52 rue Grenéta, née a Cambrai (Nord) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, ** fille de Jules PAGNIEZ et de Laure POCHON, épouse de René LAFON-. Dressé le premier février mil neuf cent soixante-quatre, à dix heures, sur la déclaration de Monsieur BOET Léon, agé de cinquante-trois ans, * Directeur de l'Hopital Psychiatrique de Plouguernevel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis *** KERGREIS- Secrétaire Général, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire et a invité a en prendre directement connaissance -(Suivent les ignatures)-.Transcrit le vingt-cing mars mil neuf cent soixan- te-quatre, onze heures vingt minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième * arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Mairio de Saint Cloud Seine-et-oise) - Le premier mars mil neuf cent soixante-quatre, une heure trente, H est décédé, 14 rue Pasteur, Ali CHILL, sans profession, démicilié à Paris 2 ème, 189 Rue Saint Denis - * né- & Ait-Boumahdi (République Algérienne) le trois mars mil neuf cent sept, fils de Akli Ben Ali CHILI et de Fatima Bent Mohammed BENOUELHADJ, époux décédés - Epoux de Debbia MOHAMD-OUSSATD.-DRessé le deux mars mil neuf cent S oixante-quatre dix heures vingt sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente sept ans, domicilié 15 rue de l'Eglise en cette ville, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a si- gné avec Nous, Gaston ROLLIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Saint Cloud, offi-- cier de l'Etat-Civil par délégation . ; (Suivent les signatures)-Transcri le vingt-cinq mars mil neuf cent solxante-quatre, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par Iélégation du Maigre. Sandaj Le trois avril mil mil neuf cent soixánte quatre, neuf heures trente minutes, est décédé au domi- y2 cile conjugal, 12 rue Léopold Bellan, Marc Gastón PETIT, retraité, né a MareuilsurBelle' (Dordogne) le * dix avril mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Jean dit Etienne PETIT, et de Marie Charlotte ***** BUSCHAPEL, époux décédés.Epoux de Henriette Léonie Marie BARDON. Dressé le quatre avril mil heuf cent* soixante quatre, neuf heures quinze minut es, sur la déclarttion de Paul LUTZ, cinquante quatre a.ns *** employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a igné avec Nous- Jeanne BAUDRY, fonctionnaire ** de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. and Le vingt neuf mars mil neuf cent soixante quatre, a une heure inconnue du déclarant, est décedé an don f3 cile conjugal, 13 rue Beauregard, Gaston Joanny Ferdinand Marie Joseph CAVILLON, professeur, né a **** Marseille Bouches du Rhône) le trente et un juillet mil neufecent trois, fils de Marie Joseph Frangois CAVILLON, décédé, et de Catherine Joséphine Thérèse FESTE, se. veuve, sans profession, domiciliée a ***** Bordeaux (Gironde) 204 rue de Pessac.Epoux de Thérèse Anne Jeannine BAZILLOU. Dressé le quatre avril ** mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante, cinq minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente cinq ans, employé, 13 rue de Poissy.<qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonc- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. If Oadin 