Jix A. T. 84 Le seize avril mil neuf cent soixante quatre, entre dix et heures, est décédé en son d-omicile conjugal * Roger Henri DUBOC, huissier aux Ministère des Affaires Etrangères, domicilié à Paris 2°, 32 rue Léopold Bellan, né à Paris douzième arrondissement, le vingt neuf juillet mil neur cent trois, fils de Léon *** Georges DUBOC, et de Blanche Marie CLEMENT, époux tous deux décédés, Epoux de Marie Magdeleine PRIMA. * Dressé le dix sept avril mil neuf cent soixante quatre, neuf heures quarante cinq minut es, sur la décla- ration de Simone DUBOC, épouse PIEDERRIERE, trente six ans, sans profession, domiciliée â Paris 2°, 55 rae Montmartre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deu- xieme arrond issement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Meire./. Geiderize Janday 85 Le dix neuf avril mil neuf cent soixante quatre, vers quatre heures, est décédée 18 rue Bachaumont ***** Clémence BADET, sans profession, domiciliée a Paris 13°, 8 Passage Barrault, née à Paris septième arron- lissement, le premier octobre mil huit cent quatre vingt deux, fille de Jules Frangois BADET, et de ***** Félicie PIECHARD, époux tous deux décédés.célibataire, Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante qua- tre, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquante quatre ans, 4 rue des etits-Pères. qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY fonctionnaire de la mairie du deuxiè- me arrond issement de Paris Officier de l'état sivil par délégation du Maire./. Dama . 86 Le dix neuf avril mil neuf cent soixante quatre, entre ginq et sept heures, est décédée en son domicile * 73 rue de Richelieu, Jeanne Louise CHRISTIE, sans profession née a Paris le quinze mai mil huit cent quatre vingt sept, fille de Georges David Henri Alexandre CHRISTIE, et de Joséphine Pauline GATINE, ***** époux tous deux décédés, Veuve de Louis Alphonse Charles PARCHEMINEY. Dressé le vingt et un avril mil *** neur cent Soixante quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, Paris 19°, qui, lecture faite a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, *** Maire./. l'onctionna ire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du S,Heme Jahish 8f Le vingt avril mil neuf cent soixante quatre, sept heures, est décédé 1rue Lulli, Carl Henning Olsen ***** HILLESTROEM, chef de bureau de la Mairie de Kongens Lyngby, domicilié à Kongens Lyngby (Danemark) Ulrik- kenberg Alle N°6, né a Glostrup (Danemark) le seize juin mil neuf cent douze, fils de Hans Julius ******* HILLESTROEM, ancien commergant, et de Maren Petrine CHRISTENSEN, sans profession, domiciliés à Kongens ** Lyngby (Danemark) Epoux de Karen BOEDKER. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante quatr@eize heures qui, quinze lecture minutes, sur la déclaration de Louis HEME, cinquante neuf ans, employé, 2 rue 'Anjou, Paris 8° *** faite a signé avec NousJeanne BAUDRY, fonctionna ire de la Mairie du deuxième arrond de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. issement * 88 Starat. Fandarl Le vingt et un avril mil neuf cent soixante quatre, une heure trente minutes, est décédé au domicile **** conjugal, 26 rue Etienne Marcel, René Léon Albert LACAZE, sans profession, né a Mirande (Gers) le vingt *** beth inq décembre mil huit cent quatre vingt trois, fils de Victor Théophile LACAZE, et de Bernardine mil neuf PERES, 'cent époux soixante tous deux décédés. Epoux de Marie Rosalie Eugénie PEYTAVIN. Dressé le vingt et un Elisa- avril quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Guy amployé de commerce, domicilié 8 rue de Cléry, fils du défunt, qui, lecture faite a quarante signé avec sept ans, ***** LACAZE, gation du Maire./. ne BAUD RY, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondssement de Paris Officier de l'état civil Nous, par Jean- délé Phands Zeath Jix A. T. 84 Le seize avril mil neuf cent soixante quatre, entre dix et heures, est décédé en son d-omicile conjugal * Roger Henri DUBOC, huissier aux Ministère des Affaires Etrangères, domicilié à Paris 2°, 32 rue Léopold Bellan, né à Paris douzième arrondissement, le vingt neuf juillet mil neur cent trois, fils de Léon *** Georges DUBOC, et de Blanche Marie CLEMENT, époux tous deux décédés, Epoux de Marie Magdeleine PRIMA. * Dressé le dix sept avril mil neuf cent soixante quatre, neuf heures quarante cinq minut es, sur la décla- ration de Simone DUBOC, épouse PIEDERRIERE, trente six ans, sans profession, domiciliée â Paris 2°, 55 rae Montmartre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deu- xieme arrond issement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Meire./. Geiderize Janday 85 Le dix neuf avril mil neuf cent soixante quatre, vers quatre heures, est décédée 18 rue Bachaumont ***** Clémence BADET, sans profession, domiciliée a Paris 13°, 8 Passage Barrault, née à Paris septième arron- lissement, le premier octobre mil huit cent quatre vingt deux, fille de Jules Frangois BADET, et de ***** Félicie PIECHARD, époux tous deux décédés.célibataire, Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante qua- tre, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, cinquante quatre ans, 4 rue des etits-Pères. qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY fonctionnaire de la mairie du deuxiè- me arrond issement de Paris Officier de l'état sivil par délégation du Maire./. Dama . 86 Le dix neuf avril mil neuf cent soixante quatre, entre ginq et sept heures, est décédée en son domicile * 73 rue de Richelieu, Jeanne Louise CHRISTIE, sans profession née a Paris le quinze mai mil huit cent quatre vingt sept, fille de Georges David Henri Alexandre CHRISTIE, et de Joséphine Pauline GATINE, ***** époux tous deux décédés, Veuve de Louis Alphonse Charles PARCHEMINEY. Dressé le vingt et un avril mil *** neur cent Soixante quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jules HARAT, cinquante huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, Paris 19°, qui, lecture faite a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, *** Maire./. l'onctionna ire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du S,Heme Jahish 8f Le vingt avril mil neuf cent soixante quatre, sept heures, est décédé 1rue Lulli, Carl Henning Olsen ***** HILLESTROEM, chef de bureau de la Mairie de Kongens Lyngby, domicilié à Kongens Lyngby (Danemark) Ulrik- kenberg Alle N°6, né a Glostrup (Danemark) le seize juin mil neuf cent douze, fils de Hans Julius ******* HILLESTROEM, ancien commergant, et de Maren Petrine CHRISTENSEN, sans profession, domiciliés à Kongens ** Lyngby (Danemark) Epoux de Karen BOEDKER. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante quatr@eize heures qui, quinze lecture minutes, sur la déclaration de Louis HEME, cinquante neuf ans, employé, 2 rue 'Anjou, Paris 8° *** faite a signé avec NousJeanne BAUDRY, fonctionna ire de la Mairie du deuxième arrond de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. issement * 88 Starat. Fandarl Le vingt et un avril mil neuf cent soixante quatre, une heure trente minutes, est décédé au domicile **** conjugal, 26 rue Etienne Marcel, René Léon Albert LACAZE, sans profession, né a Mirande (Gers) le vingt *** beth inq décembre mil huit cent quatre vingt trois, fils de Victor Théophile LACAZE, et de Bernardine mil neuf PERES, 'cent époux soixante tous deux décédés. Epoux de Marie Rosalie Eugénie PEYTAVIN. Dressé le vingt et un Elisa- avril quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Guy amployé de commerce, domicilié 8 rue de Cléry, fils du défunt, qui, lecture faite a quarante signé avec sept ans, ***** LACAZE, gation du Maire./. ne BAUD RY, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondssement de Paris Officier de l'état civil Nous, par Jean- délé Phands Zeath 