Mairie de Limeil-Brévannes Seiné-et-oise). - Le vingt neuf novembre mil neuf cent solxante-trois  *** to huit heures vingt cinq minutes, est décédée rue Henri-Barbusse 48, Maria Hortense CONQUET, née 2 Saint Come d'olt (Aveyron) le cinq février mil huit cent quatre vingt dix huit, sans profession, fille de *** Jean Joseph Alexandre CONQUET et de Hortense Pauline COUTOU, décédés, Veuve de Antoine Joseph DENAY- * ROUSE, domiciliée à PARIS (deuxième arrondissement) 53, rue du Caire. Dressé le vingt neuf novembre **** mil neuf cent soixante-trois, dix sept heures, sur la déclaratlon de André LAURANS quarante-trois ans, employé 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité à lire l' ac te a signé avec nous Andrée LESCURE, employée en cette mairie, officiér de l'Etat-Civil par délégation du Mairé. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, a dix heures quinze minutes, par Nous Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire. Dacial Le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, a huit heures, est décédé au domicile conjugal,52, rue * 11 6 Montmartre, Paul Eugène Alexandre LOYNEL, sans profession, né a Caen (Calvados) le douze avril mil *** huit cent solxante-quinze, file de Louis Urbain LOYNEL et de Louise Elé onore Amélie DELABRECHE, son é- pouse ,tous deux décédés. Epoux de Marie Louise Julie HORN. - Dressé le huit janvier mil neuf cent soi- xante-quatre, à dix heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionhaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, of- ficier de l'état civil par délégation du Maire. Any f Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, à une heure iconnue du dée larant, est decede en son do- 12 micile, 261, rue Saint-Denis, Joannes Antoine GAMBIN, employé, né à Pont de Vaux (Ain) le sept mars mil I neuf cent dix, fils de Auguste Claudius GAMBIN et de Marie NARBONNET, son épouse-Sans renseignements ** connus du déc larant. - Célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix heure's, sur la déclaration de Jules harat, cinquante-huit, ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture * faite et invité is lire a pris e onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'état civil par délégation du Maire. Hoarat f Receive Le huit janvier mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures, est décédée en son domicile, 5, rue de 13 Cléry, Hortense Germaine DÉSIRÉ, sans profession, née a leuilly-sur-Seine (Seine) le vingt-trois septem bre mil huit cent quatre-vingt-eing, fille de Emile Auguste DÉSIRÉ et de Sévérine Mathilde champfailly, TEds s on épouse, tous deux décédés.- Veuve de Lucien7GAUTHIER. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixan- app e-quatre, à quinze heures, sur le dée laration de Paul LUTZ, employé, 4, rue de's Petits Pères, cin- ** quante-quatre ans, qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec ** Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxime arrondissement de Paris, officier par délé- gation du Maire. Davy Raji Le neuf janvier mil neuf cent solxante-quatre, à vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son * 14 domicile, 17, rue Poissonnière, Augustine Louise Léontine CHAMPION, gardienne d' immeuble, née a Loches 9 (Indre-st-Loir) le dix-huit mai mil neuf cent, fille de Renée Rose CHAMPI ON, décédée. Veuve de Marcel Eugène WÜSTNER. - Dressé le dix janvier mil neuf cent solxante-quatre, a quinze heures, sur la déclara- tion de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Acana Mairie de Limeil-Brévannes Seiné-et-oise). - Le vingt neuf novembre mil neuf cent solxante-trois  *** to huit heures vingt cinq minutes, est décédée rue Henri-Barbusse 48, Maria Hortense CONQUET, née 2 Saint Come d'olt (Aveyron) le cinq février mil huit cent quatre vingt dix huit, sans profession, fille de *** Jean Joseph Alexandre CONQUET et de Hortense Pauline COUTOU, décédés, Veuve de Antoine Joseph DENAY- * ROUSE, domiciliée à PARIS (deuxième arrondissement) 53, rue du Caire. Dressé le vingt neuf novembre **** mil neuf cent soixante-trois, dix sept heures, sur la déclaratlon de André LAURANS quarante-trois ans, employé 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité à lire l' ac te a signé avec nous Andrée LESCURE, employée en cette mairie, officiér de l'Etat-Civil par délégation du Mairé. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, a dix heures quinze minutes, par Nous Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire. Dacial Le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, a huit heures, est décédé au domicile conjugal,52, rue * 11 6 Montmartre, Paul Eugène Alexandre LOYNEL, sans profession, né a Caen (Calvados) le douze avril mil *** huit cent solxante-quinze, file de Louis Urbain LOYNEL et de Louise Elé onore Amélie DELABRECHE, son é- pouse ,tous deux décédés. Epoux de Marie Louise Julie HORN. - Dressé le huit janvier mil neuf cent soi- xante-quatre, à dix heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionhaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, of- ficier de l'état civil par délégation du Maire. Any f Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, à une heure iconnue du dée larant, est decede en son do- 12 micile, 261, rue Saint-Denis, Joannes Antoine GAMBIN, employé, né à Pont de Vaux (Ain) le sept mars mil I neuf cent dix, fils de Auguste Claudius GAMBIN et de Marie NARBONNET, son épouse-Sans renseignements ** connus du déc larant. - Célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, à dix heure's, sur la déclaration de Jules harat, cinquante-huit, ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture * faite et invité is lire a pris e onnaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'état civil par délégation du Maire. Hoarat f Receive Le huit janvier mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures, est décédée en son domicile, 5, rue de 13 Cléry, Hortense Germaine DÉSIRÉ, sans profession, née a leuilly-sur-Seine (Seine) le vingt-trois septem bre mil huit cent quatre-vingt-eing, fille de Emile Auguste DÉSIRÉ et de Sévérine Mathilde champfailly, TEds s on épouse, tous deux décédés.- Veuve de Lucien7GAUTHIER. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixan- app e-quatre, à quinze heures, sur le dée laration de Paul LUTZ, employé, 4, rue de's Petits Pères, cin- ** quante-quatre ans, qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec ** Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxime arrondissement de Paris, officier par délé- gation du Maire. Davy Raji Le neuf janvier mil neuf cent solxante-quatre, à vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son * 14 domicile, 17, rue Poissonnière, Augustine Louise Léontine CHAMPION, gardienne d' immeuble, née a Loches 9 (Indre-st-Loir) le dix-huit mai mil neuf cent, fille de Renée Rose CHAMPI ON, décédée. Veuve de Marcel Eugène WÜSTNER. - Dressé le dix janvier mil neuf cent solxante-quatre, a quinze heures, sur la déclara- tion de Paul LUTZ, cinquante-quatre ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Acana 