153 Le décédé Dixisept AF n six septembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, est 18 rue Bachaumont, Jacques ***** Frédéric Antoine DUPONT, administrateur de Sociétés, né a Arpajon (Seine et Oise) le vingt huit juillet * mil huit cent quatre vingt huit, domicilié a Paris 8°, 1 rue Beaujon, fils de Frédéric Erasme DUPONT, *** et de Marie Berthe Adrienne COMBE, époux tous deux décédés. Epoux de Fani FELDMAN. Dressé le sept septem br'e mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Simon LAIK, quarante cinq ans, * employé, domicilié à Paris 16°, 80 rue de la Pompe, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé ** avec Nous, jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Pitz Dawa 1st Le d ix septembre mil neuf cent soixante quatre, zéro heure quinze minutes, est décédée en son domicile * 227 rue Saint Denis, Gilberte Marguerite SOUPIZET, sans profession, née à Sussat (Allier) le seize mars * mil huit cent soixante dix sept, fille de Mathieu SOUPIZET, et de Gilberte RENOUX, époux tous deux décédé Veuve de Molse ROBLIN. Dressé le onz e septembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures vinquante **** minutes, sur la déclaration de Claude HATET, vingt sept ans, boucher, dumicilié a Paris 2°, 192 rue Saint Denis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanna BAUDRY, fonctionnaire de la * mairie du deuxieme arrond issement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Alobet of Sandred 155 Le douze sept'embre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, est décédée en son domicile, 2 rue ** d 'Alexandrie, Germaine Hermance Marie BEZARD, sans profession, née a Orléans (Loiret) le sept février ** mil huit cent quatre vingt dix, fille de Auguste Fernand BEZARD, et de Jeanne Marie GILLET, époux tous * deux décédés. Veuve en prenereínoces de André Frangois GERMONT. Veuve en seconde noces de Henri-Jean **** Etienne BONNECAZE. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante quatre, douze heures, sur la dé- oddration de Jacques TOULIS, cinquante neuf ans, chef de Service, domicilié à Paris 18°, 50 rue Doud eau- ville, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonct ionnaire de la * mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. At Dacadand 156. Le seize septembre mil neuf cent soixante quatre, sept heures, est déoédée -son domicile 34 rue Saint * Sauveur Tharguerite Marie LERCH, sans profession, née a Strasbourg (Bas Rhín) le vingt et un janvier mil neuf cent vingt, fille de Edouard LERCH, et de Marie Emilie ZBOROWSKY, son épouse (Sans autres renseigne cile it ments) Divorcée en première noces de Robert Jean ZIMMERMANN. Veuve en seconde noces de Pierre ALIX. ***** age Dressé le dix sept septembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures de cinq minutes, sur la déclaration * nuls de Michel LIVEBARDON, nonteur-électricien, domicilié a Paris 2°, 34 rue Saint Saubeur, qui, lecture faite et invit'é a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. f Sanakap 17 1. - Le dix sept septembre mil neuf cent soixante quatre, une heure trente minutes, est décédé en son domicile 80 rue Montmartre, Henri MATHIEU, retraité, Chevalier de la Légion d 'Honneur, né a Bordeaux (Gironde) le neuf novembre mil huit cent soixante seize, fils de Jacques MATHIEU, et de Marie Julie DOMPAYRE, époux ** tous deux décédés. Veuf de Louise ROUX. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent soixante quatre, ** dix heures, sur la déclaration de Cyprien PUECH, quarante sept ans, employé, ddmicilié a Paris, 104 rue * d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnai re de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de la'état civil par délégation du Maire./. Buech I Recield 153 Le décédé Dixisept AF n six septembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, est 18 rue Bachaumont, Jacques ***** Frédéric Antoine DUPONT, administrateur de Sociétés, né a Arpajon (Seine et Oise) le vingt huit juillet * mil huit cent quatre vingt huit, domicilié a Paris 8°, 1 rue Beaujon, fils de Frédéric Erasme DUPONT, *** et de Marie Berthe Adrienne COMBE, époux tous deux décédés. Epoux de Fani FELDMAN. Dressé le sept septem br'e mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Simon LAIK, quarante cinq ans, * employé, domicilié à Paris 16°, 80 rue de la Pompe, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé ** avec Nous, jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Pitz Dawa 1st Le d ix septembre mil neuf cent soixante quatre, zéro heure quinze minutes, est décédée en son domicile * 227 rue Saint Denis, Gilberte Marguerite SOUPIZET, sans profession, née à Sussat (Allier) le seize mars * mil huit cent soixante dix sept, fille de Mathieu SOUPIZET, et de Gilberte RENOUX, époux tous deux décédé Veuve de Molse ROBLIN. Dressé le onz e septembre mil neuf cent soixante quatre, neuf heures vinquante **** minutes, sur la déclaration de Claude HATET, vingt sept ans, boucher, dumicilié a Paris 2°, 192 rue Saint Denis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanna BAUDRY, fonctionnaire de la * mairie du deuxieme arrond issement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Alobet of Sandred 155 Le douze sept'embre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, est décédée en son domicile, 2 rue ** d 'Alexandrie, Germaine Hermance Marie BEZARD, sans profession, née a Orléans (Loiret) le sept février ** mil huit cent quatre vingt dix, fille de Auguste Fernand BEZARD, et de Jeanne Marie GILLET, époux tous * deux décédés. Veuve en prenereínoces de André Frangois GERMONT. Veuve en seconde noces de Henri-Jean **** Etienne BONNECAZE. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante quatre, douze heures, sur la dé- oddration de Jacques TOULIS, cinquante neuf ans, chef de Service, domicilié à Paris 18°, 50 rue Doud eau- ville, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonct ionnaire de la * mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. At Dacadand 156. Le seize septembre mil neuf cent soixante quatre, sept heures, est déoédée -son domicile 34 rue Saint * Sauveur Tharguerite Marie LERCH, sans profession, née a Strasbourg (Bas Rhín) le vingt et un janvier mil neuf cent vingt, fille de Edouard LERCH, et de Marie Emilie ZBOROWSKY, son épouse (Sans autres renseigne cile it ments) Divorcée en première noces de Robert Jean ZIMMERMANN. Veuve en seconde noces de Pierre ALIX. ***** age Dressé le dix sept septembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures de cinq minutes, sur la déclaration * nuls de Michel LIVEBARDON, nonteur-électricien, domicilié a Paris 2°, 34 rue Saint Saubeur, qui, lecture faite et invit'é a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. f Sanakap 17 1. - Le dix sept septembre mil neuf cent soixante quatre, une heure trente minutes, est décédé en son domicile 80 rue Montmartre, Henri MATHIEU, retraité, Chevalier de la Légion d 'Honneur, né a Bordeaux (Gironde) le neuf novembre mil huit cent soixante seize, fils de Jacques MATHIEU, et de Marie Julie DOMPAYRE, époux ** tous deux décédés. Veuf de Louise ROUX. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent soixante quatre, ** dix heures, sur la déclaration de Cyprien PUECH, quarante sept ans, employé, ddmicilié a Paris, 104 rue * d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnai re de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de la'état civil par délégation du Maire./. Buech I Recield 