Le trente novembre mil neuf cent soixante quatre, a dix heures, a été constaté le decés survenu en son ** L domicile, 1 rue Mehul, décés paraissant remonter entre le vingt six et le vingt neuf novembre, a une *** 1 heure indémterminée de. Marie TROCHÊRE, sans profession, née à Livry (Nièvre) le quinze décembre mil huit q cent quatre vingt onze, fille de Alexandre TROCHÈRE, et de Gabrielle ALLUCHON, époux-décédés. Célibatai- c re. Dressé . le premier décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Paul * q MORGAND, quarante trois ans, employé, domicilié a Varennes les Nevers-Vauzelles, 20 rue Louis BOdin, qui, N lecture faite et invité a lire l'acte signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du *** a d deuidéme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.). St L Le vingt neuf novembre mil neuf-cent soixante quatre, vingt et une heures trente minutes, est décédé,18 2 M c rue Bachaumont, James Woolmer TULLY, ingénieur, né à Sligo (Irlande) le vingt et un juin mil huit cent * - D quatre vingt quinze, fils de Cornelius Bretiffec TULLY, et de Minnie WOOLMER, époux décédés. domicilié a J Paris 8°, 46 rue de Mos cou. Veuf en premières noes de Geneviève Marie Amélie ROSSO. Epoux en secondes ** 1 noces de Joséfina CANTERA. Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante quatre, treize heures qua- la déclaration de Claude PEPIN, trente et un ans, employé, 159 rue de la Conven- rante cinq minutes, sur P tion, Paris 15°, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire Refin thing ./. MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le vingt trois octobre mil neuf cent soixante quatre, dix huit heures, est q décédée, 1 rue rené Hamon, Jeanne LERICHE, sans profession domiciliée à Paris 2°, 11 rue de Mulhouse, * L née a Conan (Loir et Cher) le vingt quatre juin mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Victor LERI- F CHE, et de-Florestine JOLY, son épouse. Veuve de Louis Emile Pierre JOBARD. dressé le vingt quatre octo- f bre mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures cinquante huit, sur la déclaration de Pierre GUIGNARD D Villejuif, lecture fait e et invité a lire l'acte, a **** cinquante et un ans, employé à 1 rue Hamon, qui, R signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint aumaire de Villejuif, Officier de l'état civil par ** e délégation. (Suivent les Signatures). Transcrit le premier décembre mil neuf cent soixante quatre, dix * P sept heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrond lissement de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rama MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE) Le cinq novembre mil neuf cent soixante quatre, huit heures trente Li minutes, est décédé, boulevard du Général Leclerc, 100, Georges PASTOUR, tourneur, domicilié à Paris 2° T 25 rue du Mail, né a Paris huitième arrond issement, le quinze octobre mil neuf cent trois, fils de Jean a PASTOUR, et de Jeanne NOUVEAU, époux décédés. Veuf de Germaine Georgette Fernande LEBERT. Dressé le neuf Ej novembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de Robert *** h POMMIER, trente trois ans, employé, d 'administration a Clichy-La-Garenne, boulevard du Général Leclere * q 100, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Louis Théodore Léopold CASTEX, Adjoir d au Maire de Clichy-La-Garenne, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Trans- erit le premier décembre mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures sept minutes, par Nous, Jeanne * BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paria, Officier de l' état civil par dé- légation du Maire./. Davis MAIRIE D!EPINAY, SUR ORGE ( SEINE ET OISE) Le sept novembre mil neuf cent soixante quetre, onze heures * Lt quinze minutes, t-dec ad e a Epinay sur Orge: Louis BOS, domicilié à Paris- 2°, 8 rue Beauregard, né a * 2 Reilhaguet (Lot) le huit avril mil huit cent soixante treize, retraité, fils de Jean BOS, et de Céles- 14 tine CARREGUE, décédés. Epoux de Anne DEMARTY. Dressé le huit novembre mil neuf cent oixante-quatre * Q1 neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, cinquante ans, employé, domicilié a Sainté Genevieve des lire l'acte signé Bois (Seine et Oise) 116 avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité a a x6 avec Nous, Francis ORANGE, Maire d 'Epinay sur Orge. (Suivent les signatures) Transcrit le premier décem 4 bre mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, douz e minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna i t de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ ME Dajis Le trente novembre mil neuf cent soixante quatre, a dix heures, a été constaté le decés survenu en son ** L domicile, 1 rue Mehul, décés paraissant remonter entre le vingt six et le vingt neuf novembre, a une *** 1 heure indémterminée de. Marie TROCHÊRE, sans profession, née à Livry (Nièvre) le quinze décembre mil huit q cent quatre vingt onze, fille de Alexandre TROCHÈRE, et de Gabrielle ALLUCHON, époux-décédés. Célibatai- c re. Dressé . le premier décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Paul * q MORGAND, quarante trois ans, employé, domicilié a Varennes les Nevers-Vauzelles, 20 rue Louis BOdin, qui, N lecture faite et invité a lire l'acte signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du *** a d deuidéme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.). St L Le vingt neuf novembre mil neuf-cent soixante quatre, vingt et une heures trente minutes, est décédé,18 2 M c rue Bachaumont, James Woolmer TULLY, ingénieur, né à Sligo (Irlande) le vingt et un juin mil huit cent * - D quatre vingt quinze, fils de Cornelius Bretiffec TULLY, et de Minnie WOOLMER, époux décédés. domicilié a J Paris 8°, 46 rue de Mos cou. Veuf en premières noes de Geneviève Marie Amélie ROSSO. Epoux en secondes ** 1 noces de Joséfina CANTERA. Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante quatre, treize heures qua- la déclaration de Claude PEPIN, trente et un ans, employé, 159 rue de la Conven- rante cinq minutes, sur P tion, Paris 15°, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire Refin thing ./. MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le vingt trois octobre mil neuf cent soixante quatre, dix huit heures, est q décédée, 1 rue rené Hamon, Jeanne LERICHE, sans profession domiciliée à Paris 2°, 11 rue de Mulhouse, * L née a Conan (Loir et Cher) le vingt quatre juin mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Victor LERI- F CHE, et de-Florestine JOLY, son épouse. Veuve de Louis Emile Pierre JOBARD. dressé le vingt quatre octo- f bre mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures cinquante huit, sur la déclaration de Pierre GUIGNARD D Villejuif, lecture fait e et invité a lire l'acte, a **** cinquante et un ans, employé à 1 rue Hamon, qui, R signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint aumaire de Villejuif, Officier de l'état civil par ** e délégation. (Suivent les Signatures). Transcrit le premier décembre mil neuf cent soixante quatre, dix * P sept heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrond lissement de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rama MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE) Le cinq novembre mil neuf cent soixante quatre, huit heures trente Li minutes, est décédé, boulevard du Général Leclerc, 100, Georges PASTOUR, tourneur, domicilié à Paris 2° T 25 rue du Mail, né a Paris huitième arrond issement, le quinze octobre mil neuf cent trois, fils de Jean a PASTOUR, et de Jeanne NOUVEAU, époux décédés. Veuf de Germaine Georgette Fernande LEBERT. Dressé le neuf Ej novembre mil neuf cent soixante quatre, onze heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de Robert *** h POMMIER, trente trois ans, employé, d 'administration a Clichy-La-Garenne, boulevard du Général Leclere * q 100, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Louis Théodore Léopold CASTEX, Adjoir d au Maire de Clichy-La-Garenne, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Trans- erit le premier décembre mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures sept minutes, par Nous, Jeanne * BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paria, Officier de l' état civil par dé- légation du Maire./. Davis MAIRIE D!EPINAY, SUR ORGE ( SEINE ET OISE) Le sept novembre mil neuf cent soixante quetre, onze heures * Lt quinze minutes, t-dec ad e a Epinay sur Orge: Louis BOS, domicilié à Paris- 2°, 8 rue Beauregard, né a * 2 Reilhaguet (Lot) le huit avril mil huit cent soixante treize, retraité, fils de Jean BOS, et de Céles- 14 tine CARREGUE, décédés. Epoux de Anne DEMARTY. Dressé le huit novembre mil neuf cent oixante-quatre * Q1 neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, cinquante ans, employé, domicilié a Sainté Genevieve des lire l'acte signé Bois (Seine et Oise) 116 avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité a a x6 avec Nous, Francis ORANGE, Maire d 'Epinay sur Orge. (Suivent les signatures) Transcrit le premier décem 4 bre mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, douz e minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna i t de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ ME Dajis 