33 Le premier février mil neuf pent soixante-six, six heures, est décédée en son domicile, 91, boule- vard Beaumarchais, Léonie Marie Marthe HERVIER, née a, Beulogne-sur-Mer (Pad-de-Calais), le neuf 21 avril mil huit cent soixanterdix-neuf, sans profession, fille de Philippe HERVIER, ét de Marie Joséphine BOUCHARD, époux, dboedes. Veuve de René Didier Charles, CRESPIN. Dressé le deux. février mil neuf cent soixante-six, dix heures. sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invite à lire 'acte, a signé ayec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e' arrondissement de Paris ./. School Le deux février mil neur cent soixante-six, une heure, est accouchée d'un enfant présentement sans 34 vie, a Paris IIIe, 46, rue des Gravilliers, Marie Thérese Henriette PARA, née le vingt-ur juillet 1 mil neuf cent quaranté-deux, a Bordeaux (Gironde), ouvriere spécialisée, domiciliée comme dessus.- Dress6 le trois février mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la déclarations de Monique PARA, épouse BURNICHON, vingt-sept ans, ouvriere spécialisée 13, rue Oudinot, qui, lecture faite, et invit ee a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil, par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris .7. Sanday Le deux février mil neuf cent soixante-six, treize heures trente, est dectat en son domicile, 12 35 rue Dupetit Thouars, Georges Maximilien Alexandre RAGET, ne a L'Absie (Deux-Sevres), le vingt- quatre mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Jean Baptiste Alexandre 22 Et finne RAGET, et de Marie Mélina Lestine CAILLEAU, époux, decedes.- Epoux de Germaine Marie Louise CHABRIERE. - Dressé le trois février mil neuf cent soixante+six, dix-sept heures, sur la déclaration de "René LEMBUNIER, soixante ans, temployé, 57, rue de Bretagne, qui, leqture faite, et invit'é a lire 'l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaise, Officier de 'Etat-Civil par déléga- tion 'du Maire du 3e arrondissement de Paris of jungs 8.20 Le deux février mil neuf cent soixante-six, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 36 66, rue Notre-Dame de Nazareth, et transPortée place Mazas, Juliette SOGORB, née a Hussein-Dey (Algerie), le premier mars mil neuf cent treize, employée de bureau, fille de Raphaël SOGORB, et 23 de Maria SALUDIOS, époux, decides. Célibataire. Dressé le trois février mil neuf cent soixante- six, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Paul GUERRIER, soixante-dix-neuf ans, docteur /en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. business Code 33 Le premier février mil neuf pent soixante-six, six heures, est décédée en son domicile, 91, boule- vard Beaumarchais, Léonie Marie Marthe HERVIER, née a, Beulogne-sur-Mer (Pad-de-Calais), le neuf 21 avril mil huit cent soixanterdix-neuf, sans profession, fille de Philippe HERVIER, ét de Marie Joséphine BOUCHARD, époux, dboedes. Veuve de René Didier Charles, CRESPIN. Dressé le deux. février mil neuf cent soixante-six, dix heures. sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invite à lire 'acte, a signé ayec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e' arrondissement de Paris ./. School Le deux février mil neur cent soixante-six, une heure, est accouchée d'un enfant présentement sans 34 vie, a Paris IIIe, 46, rue des Gravilliers, Marie Thérese Henriette PARA, née le vingt-ur juillet 1 mil neuf cent quaranté-deux, a Bordeaux (Gironde), ouvriere spécialisée, domiciliée comme dessus.- Dress6 le trois février mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la déclarations de Monique PARA, épouse BURNICHON, vingt-sept ans, ouvriere spécialisée 13, rue Oudinot, qui, lecture faite, et invit ee a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil, par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris .7. Sanday Le deux février mil neuf cent soixante-six, treize heures trente, est dectat en son domicile, 12 35 rue Dupetit Thouars, Georges Maximilien Alexandre RAGET, ne a L'Absie (Deux-Sevres), le vingt- quatre mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Jean Baptiste Alexandre 22 Et finne RAGET, et de Marie Mélina Lestine CAILLEAU, époux, decedes.- Epoux de Germaine Marie Louise CHABRIERE. - Dressé le trois février mil neuf cent soixante+six, dix-sept heures, sur la déclaration de "René LEMBUNIER, soixante ans, temployé, 57, rue de Bretagne, qui, leqture faite, et invit'é a lire 'l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaise, Officier de 'Etat-Civil par déléga- tion 'du Maire du 3e arrondissement de Paris of jungs 8.20 Le deux février mil neuf cent soixante-six, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 36 66, rue Notre-Dame de Nazareth, et transPortée place Mazas, Juliette SOGORB, née a Hussein-Dey (Algerie), le premier mars mil neuf cent treize, employée de bureau, fille de Raphaël SOGORB, et 23 de Maria SALUDIOS, époux, decides. Célibataire. Dressé le trois février mil neuf cent soixante- six, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Paul GUERRIER, soixante-dix-neuf ans, docteur /en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. business Code 