Trente-quatre A 257 MAIRIE DE TREMBLEY LES GONESSE. - (Seine-et-oise), - Le vingt trois septembre mil neuf cent soixante six, 97 dix huit héuras, quinze, est décédée, a Ivry-sur-Seine (Seine), 23, rue de la huitieme Avenue: Augustine FEVRE, concierge, née le dix neuf septembre mil neuf cent trois a Ivry-sur-Seine (Seine-et-01a), fille * de Viotor FEVRE, et de Joséphine Philomene MARTIN, époux, décédés, domiciliée è Paris (IIIe), 42 rue du Pas de la Mule. Epouse de Alfred BARATON. Dressé le vingt quatre septembre mil. neuf cent seixante six dix heures trente cinq, sur laadéclaration de Henri Emile FONTENELLE, garagiste, scixante six ans, * beau-frore de le défunte, domicilié a fremblay-les-Gonesses, -23-rue de la huitiems Avenue, qui, leature faite, a signé avec Nous, Georges PRUDHOMME, Conseiller Gégéral, Maire de Trembloy-les-Gonesae. Transcrit le premier octobre mil neuf cent soixante six, dix heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonotionnaire, Officier de par délégation du Maire du 3e &rrondissement de Paris, L. LI 2-8 Le vingt sept saptembre mil neuf cento soixante six, dix sept heures, est décédée à Paris (IIIe), 15, * * rue Charlot, Bajla FISZMAN, née à Radom (Pologne); le vingt juin mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, domiciliée : (Paris (xxe), 35, Avenue Gambetta; fille de Chalm FISZMÄN, et de Pessa * * * * BAUMZETZER, époux, décédés. Veuve en premieres' noces de Pinkus 'AKERMAN.- Veuve en secondes noces de. * * Pinkus ZINENBERG. - Dressé 'le premier octobre mil neuf cent soixante six, dix heures trente, sur la 10: déclaration de Jean "BALLARD, quarante ans, employé, 114, Avenue Marx-Dormoy è Montrouge (Seine),- qui, * lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé aveo Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 errondissement de Paris. Ballard Lobythenhangs 259 Le vingt sept septembre mil neuf cent soixante six, dix heures, est décédé en son domicile, 10, rue de 148 Saintonge, Vincent MORONI, né a Albino (Italie), le cinq décembre mil huft cent quatre vingt trefize, * sans profession, fils de Giacomo MORONI, et de Paola CAVAGNINI, époux, décédés. Veur de Elisabet,h BARONNET.- Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité è lire l'acte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris.- Dessure 260 Le vingt neuf septembre mil neuf cent soixante six, vingt trois heures, est decebabe, 25, rue de Poitou, 149 Blanche Jeanne KRACAUER, née à Paris (Ve), le vingt un Aoit mil huit cent quatre yingt sept, dqmiciliée ' a Paris (xie), 29, Boulevard Voltaire, fille de Jules KRACAUER, et ,de Annette NEU, époux, décédés * Veuve de Achille Lucien VIGUIER. Dressé te premier octobre mil peuf cent sgixante six, onze heures, * trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante un ans, employé 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invit lirq l'acte, a signé avec Nous, Louise UNTTERHAEGEN, fonctiennaire, Officier de 1° Etat-Ciyil par délégation du Maire du 30 &rrondissement de Paris Trente-quatre A 257 MAIRIE DE TREMBLEY LES GONESSE. - (Seine-et-oise), - Le vingt trois septembre mil neuf cent soixante six, 97 dix huit héuras, quinze, est décédée, a Ivry-sur-Seine (Seine), 23, rue de la huitieme Avenue: Augustine FEVRE, concierge, née le dix neuf septembre mil neuf cent trois a Ivry-sur-Seine (Seine-et-01a), fille * de Viotor FEVRE, et de Joséphine Philomene MARTIN, époux, décédés, domiciliée è Paris (IIIe), 42 rue du Pas de la Mule. Epouse de Alfred BARATON. Dressé le vingt quatre septembre mil. neuf cent seixante six dix heures trente cinq, sur laadéclaration de Henri Emile FONTENELLE, garagiste, scixante six ans, * beau-frore de le défunte, domicilié a fremblay-les-Gonesses, -23-rue de la huitiems Avenue, qui, leature faite, a signé avec Nous, Georges PRUDHOMME, Conseiller Gégéral, Maire de Trembloy-les-Gonesae. Transcrit le premier octobre mil neuf cent soixante six, dix heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonotionnaire, Officier de par délégation du Maire du 3e &rrondissement de Paris, L. LI 2-8 Le vingt sept saptembre mil neuf cento soixante six, dix sept heures, est décédée à Paris (IIIe), 15, * * rue Charlot, Bajla FISZMAN, née à Radom (Pologne); le vingt juin mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, domiciliée : (Paris (xxe), 35, Avenue Gambetta; fille de Chalm FISZMÄN, et de Pessa * * * * BAUMZETZER, époux, décédés. Veuve en premieres' noces de Pinkus 'AKERMAN.- Veuve en secondes noces de. * * Pinkus ZINENBERG. - Dressé 'le premier octobre mil neuf cent soixante six, dix heures trente, sur la 10: déclaration de Jean "BALLARD, quarante ans, employé, 114, Avenue Marx-Dormoy è Montrouge (Seine),- qui, * lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé aveo Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 errondissement de Paris. Ballard Lobythenhangs 259 Le vingt sept septembre mil neuf cent soixante six, dix heures, est décédé en son domicile, 10, rue de 148 Saintonge, Vincent MORONI, né a Albino (Italie), le cinq décembre mil huft cent quatre vingt trefize, * sans profession, fils de Giacomo MORONI, et de Paola CAVAGNINI, époux, décédés. Veur de Elisabet,h BARONNET.- Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité è lire l'acte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris.- Dessure 260 Le vingt neuf septembre mil neuf cent soixante six, vingt trois heures, est decebabe, 25, rue de Poitou, 149 Blanche Jeanne KRACAUER, née à Paris (Ve), le vingt un Aoit mil huit cent quatre yingt sept, dqmiciliée ' a Paris (xie), 29, Boulevard Voltaire, fille de Jules KRACAUER, et ,de Annette NEU, époux, décédés * Veuve de Achille Lucien VIGUIER. Dressé te premier octobre mil peuf cent sgixante six, onze heures, * trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante un ans, employé 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invit lirq l'acte, a signé avec Nous, Louise UNTTERHAEGEN, fonctiennaire, Officier de 1° Etat-Ciyil par délégation du Maire du 30 &rrondissement de Paris 