L Le vingt mars mil neuf cent soixante six, seize heures, est décédé en son domicile, 39 boulevard r Saint Martin, Jankfel MURAWA, né le vingt cinq juin, mil neuf cent douze a Siedlec "Pologne), ** commergant, fils de Arorf MURAWA, et de Léa MIODOWNIK, époux décédés. - Epoux de Elka SREBNIK. * * s C Dressé le vingt un mars mil neuf cent soixante six, dix sept Heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente neuf ans, négociant, 114 avenue Marx Dormdy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite d et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire d'u 3e arrondissement de Paris./. xBalland Sues MAIRIE D'AINCOURT (Seine-et-OIse9.- Le dix huit mars mil neuf cent soixante six, dix sept heures, quarante cinq, est décédé e 11 la Bucaille ". Paul PERRIN, ouvrier spécialisé, né le huit janvier mil neuf gent ,vingt à Château-Chinon (Nievre), domicilié à Paris (IIIe), 4 rue de Franche Comté, fils de Alphonse PERRIN, décédé, et de Berthe CHERREAU, sa veuve, domiciliée è Château-Chinon * * 37 rue Fontaine.- Célibataire. - Dressé le dix neuf mars mil neuf coent soixante six, seize heures, sur la:déolaration du Docteur Henri HAMQN, Directeur du Sanatorium d'Aincourt, âgé de cinquante un ans, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité lire (l'acte, a signé avec Nous, * Charles VINCENT, Maire d' le vingt cinq mars mil neuf cent soixante 'six, dix heures, par Nous, Michelle PEREZ; (Fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. alues MAIRIE DE MORTAIN (Manche). - Le dix neuf mars mil neuf cent soixante six, onze heures trente, est décédé 18 rue de la 30eme Division Américaine, Hippolyte Armand Albert DEPETASSE, sans profession, né a Asnieres (Seine), le vingt six novembre mil huit sant soixante dix sept. domicilié a Paris * (IIIe), 80 rue des Archives, fils de Tiburce Armand Auguste DEPETASSE, et de Louise Alphonsine * ONFROY, époux decbdes." Veuf de Julie KLEIN.- Dressé.le, vingt un mars mil neuf cent soixante six, onze heures trente, sur la déclaration de: Renée DEPETASSE, sage-femme, soixante un ans, domiciliée à Verneuil-sur-Avre (Eure), qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Gilles BUISSON, premier adjoint au Maire, officier de L'Etat-Civil en l'absence du, Maire.- Transcrit le vingt cinq mars ma neuf cent soixante six, dix heures trente, par, Nous, Michelle PEREZ, Fonction- C naire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Cluns MAIRIE DE CHEZAL-BENOIT (Cher) - Le vingt mars mil neuf cent soixante six, treize heures, est décé- dé au Bourg, Louis GILLET, domicilié à Paris (IIIe), 35 rue Charlot, né à Paris 20e arrondissement, le vingt deux aout mil huit cent quatre vingt cind, sans profession, fils de Joseph GILLET, et de R'ose DUMENIL, Epoux de Adolphine Henriette OBRY. - Dressé le vingt un mars mil neuf cent, (soixante six, seize 'heures, sur la déolaration de Maurice CANONNE, dinquante trois ans, infirmier, domicilié en cette commune, qui, lecture fait'e et invité lire l'acte, a signé avec >Nous, Georges MESSAGEON, Maire de Chezal-Penoit (Cher), de l*Etat+Civil9= Transcrit le vingt cinq mars mil,neuf cent Officier soixante six, onze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. ans L Le vingt mars mil neuf cent soixante six, seize heures, est décédé en son domicile, 39 boulevard r Saint Martin, Jankfel MURAWA, né le vingt cinq juin, mil neuf cent douze a Siedlec "Pologne), ** commergant, fils de Arorf MURAWA, et de Léa MIODOWNIK, époux décédés. - Epoux de Elka SREBNIK. * * s C Dressé le vingt un mars mil neuf cent soixante six, dix sept Heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente neuf ans, négociant, 114 avenue Marx Dormdy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite d et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire d'u 3e arrondissement de Paris./. xBalland Sues MAIRIE D'AINCOURT (Seine-et-OIse9.- Le dix huit mars mil neuf cent soixante six, dix sept heures, quarante cinq, est décédé e 11 la Bucaille ". Paul PERRIN, ouvrier spécialisé, né le huit janvier mil neuf gent ,vingt à Château-Chinon (Nievre), domicilié à Paris (IIIe), 4 rue de Franche Comté, fils de Alphonse PERRIN, décédé, et de Berthe CHERREAU, sa veuve, domiciliée è Château-Chinon * * 37 rue Fontaine.- Célibataire. - Dressé le dix neuf mars mil neuf coent soixante six, seize heures, sur la:déolaration du Docteur Henri HAMQN, Directeur du Sanatorium d'Aincourt, âgé de cinquante un ans, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité lire (l'acte, a signé avec Nous, * Charles VINCENT, Maire d' le vingt cinq mars mil neuf cent soixante 'six, dix heures, par Nous, Michelle PEREZ; (Fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. alues MAIRIE DE MORTAIN (Manche). - Le dix neuf mars mil neuf cent soixante six, onze heures trente, est décédé 18 rue de la 30eme Division Américaine, Hippolyte Armand Albert DEPETASSE, sans profession, né a Asnieres (Seine), le vingt six novembre mil huit sant soixante dix sept. domicilié a Paris * (IIIe), 80 rue des Archives, fils de Tiburce Armand Auguste DEPETASSE, et de Louise Alphonsine * ONFROY, époux decbdes." Veuf de Julie KLEIN.- Dressé.le, vingt un mars mil neuf cent soixante six, onze heures trente, sur la déclaration de: Renée DEPETASSE, sage-femme, soixante un ans, domiciliée à Verneuil-sur-Avre (Eure), qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Gilles BUISSON, premier adjoint au Maire, officier de L'Etat-Civil en l'absence du, Maire.- Transcrit le vingt cinq mars ma neuf cent soixante six, dix heures trente, par, Nous, Michelle PEREZ, Fonction- C naire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Cluns MAIRIE DE CHEZAL-BENOIT (Cher) - Le vingt mars mil neuf cent soixante six, treize heures, est décé- dé au Bourg, Louis GILLET, domicilié à Paris (IIIe), 35 rue Charlot, né à Paris 20e arrondissement, le vingt deux aout mil huit cent quatre vingt cind, sans profession, fils de Joseph GILLET, et de R'ose DUMENIL, Epoux de Adolphine Henriette OBRY. - Dressé le vingt un mars mil neuf cent, (soixante six, seize 'heures, sur la déolaration de Maurice CANONNE, dinquante trois ans, infirmier, domicilié en cette commune, qui, lecture fait'e et invité lire l'acte, a signé avec >Nous, Georges MESSAGEON, Maire de Chezal-Penoit (Cher), de l*Etat+Civil9= Transcrit le vingt cinq mars mil,neuf cent Officier soixante six, onze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. ans 