Seppt PA 5 Le douze février mil neuf cent soixante six, vingt une 'heures, est décédée en son domicile, 40 bis, to rue de Sévigné, Marcelle Lucile MONTÉ, née le vingt octobre mil huit cent quatre vingt douze a *** Levallois-Perret (Seine), sans profession, fille de Achille Pierre' MONTÉ, et de Lubie COILLIER, * époux décédés.- Epouse de Jágques Henri MOUTON. Dressé le treize février mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Guy Emile HAVARD, cinquante un ans, décorateur, domicilié &*** Paris (XVe), 25 rue de Vouillé, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, * * Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par éélégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris./. sleng Ham 6 Vu la Signification a Nous faite le quat orze février mil neuf cent soixante six de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux mars mil neuf cent soixante deux, Nous transcrivons isille dispositif dudit jugment : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, u Dit et déclare que le vingt sept mars mil neuf cent quarante quatre, est décédé a Brancy (Seine), Paul HEILIKMAN, domicilié a Paris (IIIe), 3 boulevard Saint Martin (sans autres renseignements) Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-noméé et qu'il sera opposable aux is tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e arrondissement de Raris.- Transcrit le quatorze février mil neuf cent soixante six, dix heures trent e , par Nous, Michelle PEREZ, Fonction= naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Class 7 Vu la S signification a Nous faite le quatorze février mil neuf cent soixante six, de la grosse d'un jugement rendur par le Tribunal de Grande Instance de la, Seine en date du deux mars mil neuf cent 2 soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL, PAR CES MOTIFS. Dit et déclaré que le vingt sept mars mil neuft cent quarante quatre, est décédée a Drancy (Seine), Sonja HEILIKMAN, domiciliée a Paris (IIIe), 3 boulevard Saint Martin, (sans autres renseignements). Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déees de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes 'de l'article 92 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les Tregistres courants de la Mairie du 3e arrondissement de Paris.- Transcrit le quat orze février mil neuf cent soixante six, dix heures quarant e cinq par Nous, Michèlle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégat ion du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Clus, 8 MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le quatre février mil neuf cent soixante six, vingt une heure, 16 est décédée, 78 rue du Général Leclerg, Adélina Julie SANTERRE, domiciliée a Paris (IIIe), 27 boule- vard Saint Martin, noe à Reims (Marne), le premier octobre mil huit cent quatre vingt cinq, sans * * profession, fille de Désiré SANTERRE, et de Coralie Joséphine BARBIEUX, époux decedes. - Dressé le cinq février mil neuf cent soixante six; onze heures vingt, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES; quarante quatre ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules 0ZIARD, Chef de Bureau a la Mai- rie du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le quatorze * * février mil neuf cent soixante six, onze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Baris./. Clus Seppt PA 5 Le douze février mil neuf cent soixante six, vingt une 'heures, est décédée en son domicile, 40 bis, to rue de Sévigné, Marcelle Lucile MONTÉ, née le vingt octobre mil huit cent quatre vingt douze a *** Levallois-Perret (Seine), sans profession, fille de Achille Pierre' MONTÉ, et de Lubie COILLIER, * époux décédés.- Epouse de Jágques Henri MOUTON. Dressé le treize février mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Guy Emile HAVARD, cinquante un ans, décorateur, domicilié &*** Paris (XVe), 25 rue de Vouillé, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, * * Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par éélégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris./. sleng Ham 6 Vu la Signification a Nous faite le quat orze février mil neuf cent soixante six de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux mars mil neuf cent soixante deux, Nous transcrivons isille dispositif dudit jugment : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, u Dit et déclare que le vingt sept mars mil neuf cent quarante quatre, est décédé a Brancy (Seine), Paul HEILIKMAN, domicilié a Paris (IIIe), 3 boulevard Saint Martin (sans autres renseignements) Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-noméé et qu'il sera opposable aux is tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e arrondissement de Raris.- Transcrit le quatorze février mil neuf cent soixante six, dix heures trent e , par Nous, Michelle PEREZ, Fonction= naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Class 7 Vu la S signification a Nous faite le quatorze février mil neuf cent soixante six, de la grosse d'un jugement rendur par le Tribunal de Grande Instance de la, Seine en date du deux mars mil neuf cent 2 soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL, PAR CES MOTIFS. Dit et déclaré que le vingt sept mars mil neuft cent quarante quatre, est décédée a Drancy (Seine), Sonja HEILIKMAN, domiciliée a Paris (IIIe), 3 boulevard Saint Martin, (sans autres renseignements). Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déees de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes 'de l'article 92 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les Tregistres courants de la Mairie du 3e arrondissement de Paris.- Transcrit le quat orze février mil neuf cent soixante six, dix heures quarant e cinq par Nous, Michèlle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégat ion du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Clus, 8 MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le quatre février mil neuf cent soixante six, vingt une heure, 16 est décédée, 78 rue du Général Leclerg, Adélina Julie SANTERRE, domiciliée a Paris (IIIe), 27 boule- vard Saint Martin, noe à Reims (Marne), le premier octobre mil huit cent quatre vingt cinq, sans * * profession, fille de Désiré SANTERRE, et de Coralie Joséphine BARBIEUX, époux decedes. - Dressé le cinq février mil neuf cent soixante six; onze heures vingt, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES; quarante quatre ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules 0ZIARD, Chef de Bureau a la Mai- rie du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le quatorze * * février mil neuf cent soixante six, onze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Baris./. Clus 