Seize 116 Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 54, 1717 rue de Turbigo, Rywka Blima MAJERKOWICZ, née à Tomaszow (Pologne), le trente septembre mil neuf cent pinq, sans profession, fille de Chaim Joël MAJERKOWICZ, et de Dwojra Bajla SULKOWSKA, époux, décédés.- aigue Epouse de Herszle ROSEVAIGUE. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-six, quinze' heures, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, soixante-trois ans, employé, 27, rue de la Chapelle, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fohotionnaire, Officier oc de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % 7 MAIRIE D' ISSY-LES-MOULINEAUX (Seine) - Le vingt-un avril mil neuf cent soixante-six, zéro heure dix, III est décédée, 67, boulevard Gambetta, Anna COMBETTE, née à Fau de Peyre (Lozere), le huit juin mil 40 huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, domiciliée à Paris55 rue Charlot, fille de Jean Pierre Amable COMBETTE, et de Thérese FRANCÉS, époux, decedes. - Veuve de Jean Oct'ave Robert hot PERCHOT.- Dressé le jour susdit, quinze heures trente, sur ld déclaration de André René LAROCHE, cinquante-deux ans, surveillant, ,67, boulevard Gambetta, qui, lecture faite; et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Henri DATH, agent d' administration en'eette Mairée, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-six, dix sept heures, per Nous, Monique LAVÁU, fonctionnaire, officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. 118 p2 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-six a une heure indéterminée, est décédé en'son domicile, 53, rue de Turenne, èt transporté place Mazas, Hanri Adrien PETIT, né a Clichy (Seine), le quatre avril mil néur cent dix, sans profession, fils de Adélaide Genévieve PETIT, décédée. - Divorcé en premieres noces de Fernande DESBIENDRAS.- Epoux ent secondes noces de Albertine GALLON. - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Claude VALÉTTE, dix-huit ans, employé, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite, et invité à lire-i'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e ar- rondissement de Paris ./. Saging 119 MAIRIE DE PONTOISE (Seineset-Oise) - Le vingt- un mars mil neuf cent soixante-six, six haures, est décédée, 8, rue Jean Paul Soutumier, Camille Marie Félicie LE PROVOST, née. a Paris 10e arrondissement 41 le, vingt-huit juin mil huit cent soixante seize, sans profession, domiciliée à Paris, 15, rue Chapon, fille de Guatave Marie Théodore LE PROVOST, et de Marie Ade le BEZET, époux, décédés. Veuve de Jean Léon POMMEPY. - Dressé le jour susd&t, quatorze heures quarante-cing, sur la déclaration de enefy Georges Gustave Louis POMMEPY, sóixante ans, garde-champetre a Butry (Seine et Öise), 18, rue de Parmain, fils de la décédée, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Eugéne " Jules LAMBERT, troisieme adjoint au Maire de Pontoise, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Officier de l'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le trois mai mil neuf cent soixante-six, seize heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. caby Seize 116 Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 54, 1717 rue de Turbigo, Rywka Blima MAJERKOWICZ, née à Tomaszow (Pologne), le trente septembre mil neuf cent pinq, sans profession, fille de Chaim Joël MAJERKOWICZ, et de Dwojra Bajla SULKOWSKA, époux, décédés.- aigue Epouse de Herszle ROSEVAIGUE. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-six, quinze' heures, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, soixante-trois ans, employé, 27, rue de la Chapelle, qui, lecture faite, et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fohotionnaire, Officier oc de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % 7 MAIRIE D' ISSY-LES-MOULINEAUX (Seine) - Le vingt-un avril mil neuf cent soixante-six, zéro heure dix, III est décédée, 67, boulevard Gambetta, Anna COMBETTE, née à Fau de Peyre (Lozere), le huit juin mil 40 huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, domiciliée à Paris55 rue Charlot, fille de Jean Pierre Amable COMBETTE, et de Thérese FRANCÉS, époux, decedes. - Veuve de Jean Oct'ave Robert hot PERCHOT.- Dressé le jour susdit, quinze heures trente, sur ld déclaration de André René LAROCHE, cinquante-deux ans, surveillant, ,67, boulevard Gambetta, qui, lecture faite; et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Henri DATH, agent d' administration en'eette Mairée, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-six, dix sept heures, per Nous, Monique LAVÁU, fonctionnaire, officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. 118 p2 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-six a une heure indéterminée, est décédé en'son domicile, 53, rue de Turenne, èt transporté place Mazas, Hanri Adrien PETIT, né a Clichy (Seine), le quatre avril mil néur cent dix, sans profession, fils de Adélaide Genévieve PETIT, décédée. - Divorcé en premieres noces de Fernande DESBIENDRAS.- Epoux ent secondes noces de Albertine GALLON. - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Claude VALÉTTE, dix-huit ans, employé, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite, et invité à lire-i'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e ar- rondissement de Paris ./. Saging 119 MAIRIE DE PONTOISE (Seineset-Oise) - Le vingt- un mars mil neuf cent soixante-six, six haures, est décédée, 8, rue Jean Paul Soutumier, Camille Marie Félicie LE PROVOST, née. a Paris 10e arrondissement 41 le, vingt-huit juin mil huit cent soixante seize, sans profession, domiciliée à Paris, 15, rue Chapon, fille de Guatave Marie Théodore LE PROVOST, et de Marie Ade le BEZET, époux, décédés. Veuve de Jean Léon POMMEPY. - Dressé le jour susd&t, quatorze heures quarante-cing, sur la déclaration de enefy Georges Gustave Louis POMMEPY, sóixante ans, garde-champetre a Butry (Seine et Öise), 18, rue de Parmain, fils de la décédée, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Eugéne " Jules LAMBERT, troisieme adjoint au Maire de Pontoise, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Officier de l'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le trois mai mil neuf cent soixante-six, seize heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. caby 