Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante six, onze heures quarant e cinq, est décédé en son , domicile, 175 rue Saint Martin, Yahia SEBAGH, né ler en mil huit cent quatre vingt six a **** fils de David SEBAGH,' et de Aziza DAHAN, époux décédés.- , * # Tafilalet (Maroc), sans profession, Epoux de Jeanne AIM. - Dressé le vingt septembre 'mil neuf cent soixante six, neuf heures trente, sur la déclaration de David SEBAGH, quarant e huit ans, vendeur, domicilié a Paris 3e arrondissement, 33 rue de Montmorency, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. staya Sebes Le dix sept septembre mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décédé en son domicile, 67 rue Notre-De de Nazareth, Joachim July BIYOKO, né le vingt trois mars) mil neuf cent trente deux, a Douala (Cameroun), planificateur, fils de Bernard BIYOKO* décédé, et de Christina ELESSA, sans profession, domiciliée a Douala. Célibataire. Dressé le vingt septembré mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Marcel VENDE," vingt deux ans, employé, 66 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité lire l'acte', a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonction, naire, officier de 1 *Etat-Civi) par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. -t Pebits it Le vingt septembre mil neuf cent soixante six, trois haures, est décédé en s on domicile, 134 rue du Temple, Alfredo MARINO, né le dix huit août mil neuf cent cinq a Tunis (Tunisie), peintre en batiment, fils de Francesco MARINO, et de Concetta GULINO, époux décédés. - Epoux de Antonina * * * GAUDINO.- Dressé le vingt un septembre mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57 rue de >Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, officier de l' Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3e arrondissement de Paris./ H Seblic are Le vingt septembre mil neuf cent scixante six, vingt une heure trente, est décédée en son domicile, 19' rue Béranger, Germaine Marie Odette AUDOUIN, née a Plassac (Charente Maritime), le trente un / Juillet mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Hector AUDOUIN, et de Marie Théreze DUPONT, époux décédés. *** - Veuve de Léon Adouard ERNST. - Dressé le vingt un septembre mil neuf cent soixante déclaration de René LEMBUNIER, soixante ans, employé, ** six, quinze heyres, sur la 57 rue de Bretagne, . qui, lecture faite et invité a lire l'acte; & signé avec Nous, Michälle SEBBAN, Fonctionnaire, par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Officier de l'Etat-Civil Sibly B Le dix neuf septembre mil neuf cent soixante six, onze heures quarant e cinq, est décédé en son , domicile, 175 rue Saint Martin, Yahia SEBAGH, né ler en mil huit cent quatre vingt six a **** fils de David SEBAGH,' et de Aziza DAHAN, époux décédés.- , * # Tafilalet (Maroc), sans profession, Epoux de Jeanne AIM. - Dressé le vingt septembre 'mil neuf cent soixante six, neuf heures trente, sur la déclaration de David SEBAGH, quarant e huit ans, vendeur, domicilié a Paris 3e arrondissement, 33 rue de Montmorency, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. staya Sebes Le dix sept septembre mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décédé en son domicile, 67 rue Notre-De de Nazareth, Joachim July BIYOKO, né le vingt trois mars) mil neuf cent trente deux, a Douala (Cameroun), planificateur, fils de Bernard BIYOKO* décédé, et de Christina ELESSA, sans profession, domiciliée a Douala. Célibataire. Dressé le vingt septembré mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Marcel VENDE," vingt deux ans, employé, 66 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité lire l'acte', a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonction, naire, officier de 1 *Etat-Civi) par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. -t Pebits it Le vingt septembre mil neuf cent soixante six, trois haures, est décédé en s on domicile, 134 rue du Temple, Alfredo MARINO, né le dix huit août mil neuf cent cinq a Tunis (Tunisie), peintre en batiment, fils de Francesco MARINO, et de Concetta GULINO, époux décédés. - Epoux de Antonina * * * GAUDINO.- Dressé le vingt un septembre mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57 rue de >Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, officier de l' Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3e arrondissement de Paris./ H Seblic are Le vingt septembre mil neuf cent scixante six, vingt une heure trente, est décédée en son domicile, 19' rue Béranger, Germaine Marie Odette AUDOUIN, née a Plassac (Charente Maritime), le trente un / Juillet mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Hector AUDOUIN, et de Marie Théreze DUPONT, époux décédés. *** - Veuve de Léon Adouard ERNST. - Dressé le vingt un septembre mil neuf cent soixante déclaration de René LEMBUNIER, soixante ans, employé, ** six, quinze heyres, sur la 57 rue de Bretagne, . qui, lecture faite et invité a lire l'acte; & signé avec Nous, Michälle SEBBAN, Fonctionnaire, par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Officier de l'Etat-Civil Sibly B 