Trente-neu A 297 e Le vingt deux novembre mil neuf cent soixante six, six heures, est décédé en son domicle, 24 rue 73 - des Francs Bourgeois, Emile Maurice SZPINDEL, nt le vingt deux février mil huit cent quatre vingt quinze, a Varsovie (Pologne), tailleur, fils de Moszek SZPINDEL, et de Tyma PINIE2, époux décédés. Epoux dé Nathalie PIONRNIK." Dressé le vingt trois novembre mil neuf cent soixante six, dix heures sur la déclaration de Jean BALLARD, quarante ans, employé, 114 avenue Marx Dormfy a Montrouge * * - (Seine), qui, lecture faite et invité à lire l'acte, & siggé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonction- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Pebes Balland 298 Le vingt trois novembre mil neuf cent soixante six, huit heures, est décédé en son domicile, 103 74 - rue Quincampoix, Miguel CASTILLO, né le premier jantier mil neuf cent dix segt a Tanger (Marocd, * plongeur, filla de et de - (sans autressrenséignements).- Etat matrimonial inconnu du décla- rant.- Dressé le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante six, dix heur, trente, sur la * * * déclaration de Francisco DURA AZORIN, quarante ans, employé, domicilié in Paris 3e arrondissement, 103 rue Quincampoix, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Miohelle * * SEBBAN, Fonotionnaire, Officier, de l'Etat-Civil par délégation du Maire-du 3e arrondissement de Paris./. Lebers 299 MAIRIE DE SAINT-CLOUD Seine-et-Oise), - Le seize novemore mil neuf cent soixante six, douze heures, Mo est décédée 15 bis, quai Carnot, Claudette Louise FIOL, chef de groupe, domiciliée a Paris 3e * * arrondissement, 11 rue des Arquebusiers, née à Lyon 6e arrondissement (Rhône), le quatre février mil neuf cent treize, fille de Armand Charles FIOL, et de Mafie Magdeleine VOEVA, époux decedes.- Veuve de Louis Jean FAUQUE.- Dressé le seige novembre mil neuf cent soixante six, dix sept heures, sur la déclaration de Paul LEVALLET, quarante ans, domicilié 15 rue de l'Eglise en cette ville, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Gaston ROLLIN, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Adjoint au Maire de Saint-Cloud, Officier de L'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante six, onze heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonction= naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Sever 300 Vu la sighification a Nous faite de virigt huit novembre mil neuf cent soixante six, de la grosse * 15 d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Beine en date due vingt un octobre mil neuf-cent soixante six, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jagement : LE TRIBUNAL PAR CES monistre MOTIFS Dit et déclare que le dix février, mil neuf cent quarante quatre, est décédéea Drancy * * ictenes (&eine), Anna Aidel Chana WEIZMANN, domiciliée a Paris (IIIe), 8 rue Brant ome, née a, Lodz (Pologne), 2012 le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt huit, fille de Nchemia WEIZMANN, et de Hilda * * * Malfe FELDMANN.- Epouse de Isaak COHN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- nommée et qu'ils sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e arrondis- sement de Paris.- Transorit le vingt huit novembre mil neuf cent soixante six, dix heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrond issement de Paris./. Sebey Trente-neu A 297 e Le vingt deux novembre mil neuf cent soixante six, six heures, est décédé en son domicle, 24 rue 73 - des Francs Bourgeois, Emile Maurice SZPINDEL, nt le vingt deux février mil huit cent quatre vingt quinze, a Varsovie (Pologne), tailleur, fils de Moszek SZPINDEL, et de Tyma PINIE2, époux décédés. Epoux dé Nathalie PIONRNIK." Dressé le vingt trois novembre mil neuf cent soixante six, dix heures sur la déclaration de Jean BALLARD, quarante ans, employé, 114 avenue Marx Dormfy a Montrouge * * - (Seine), qui, lecture faite et invité à lire l'acte, & siggé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonction- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Pebes Balland 298 Le vingt trois novembre mil neuf cent soixante six, huit heures, est décédé en son domicile, 103 74 - rue Quincampoix, Miguel CASTILLO, né le premier jantier mil neuf cent dix segt a Tanger (Marocd, * plongeur, filla de et de - (sans autressrenséignements).- Etat matrimonial inconnu du décla- rant.- Dressé le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante six, dix heur, trente, sur la * * * déclaration de Francisco DURA AZORIN, quarante ans, employé, domicilié in Paris 3e arrondissement, 103 rue Quincampoix, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Miohelle * * SEBBAN, Fonotionnaire, Officier, de l'Etat-Civil par délégation du Maire-du 3e arrondissement de Paris./. Lebers 299 MAIRIE DE SAINT-CLOUD Seine-et-Oise), - Le seize novemore mil neuf cent soixante six, douze heures, Mo est décédée 15 bis, quai Carnot, Claudette Louise FIOL, chef de groupe, domiciliée a Paris 3e * * arrondissement, 11 rue des Arquebusiers, née à Lyon 6e arrondissement (Rhône), le quatre février mil neuf cent treize, fille de Armand Charles FIOL, et de Mafie Magdeleine VOEVA, époux decedes.- Veuve de Louis Jean FAUQUE.- Dressé le seige novembre mil neuf cent soixante six, dix sept heures, sur la déclaration de Paul LEVALLET, quarante ans, domicilié 15 rue de l'Eglise en cette ville, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Gaston ROLLIN, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Adjoint au Maire de Saint-Cloud, Officier de L'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante six, onze heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonction= naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Sever 300 Vu la sighification a Nous faite de virigt huit novembre mil neuf cent soixante six, de la grosse * 15 d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Beine en date due vingt un octobre mil neuf-cent soixante six, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jagement : LE TRIBUNAL PAR CES monistre MOTIFS Dit et déclare que le dix février, mil neuf cent quarante quatre, est décédéea Drancy * * ictenes (&eine), Anna Aidel Chana WEIZMANN, domiciliée a Paris (IIIe), 8 rue Brant ome, née a, Lodz (Pologne), 2012 le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt huit, fille de Nchemia WEIZMANN, et de Hilda * * * Malfe FELDMANN.- Epouse de Isaak COHN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- nommée et qu'ils sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e arrondis- sement de Paris.- Transorit le vingt huit novembre mil neuf cent soixante six, dix heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrond issement de Paris./. Sebey 