diffs ruls / lan's b 13.moveuthe 2009. gat délégation du Oninz It M 108 Vu la signification a Nous faite le dix huit avril mil neuf cent soixante six, de la grosse d'un * /11 jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du quatre mars mi,1 neuf cent 4 soixante six, Nous trensorivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt neuf juillet mil neuf cent quarante deux, -est décédée à Drancy (Seine), Guinda DIREKTOR, domiciliée a Paris (IIIG) 4 rue Elzévir, -commergante, née à Kiew (Russie), le * 4 quatre janvier mil, huit cent quat,re vingt quinze, fille de Mendel DIREKTOR, et de Etta.- Céliba- lu taire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il 2 2009 opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription sur les Maire registres courants de la Maire du 3e arrondissement de Paris. Transcrit le dix neuf avril mil neuf cent soixante six, onse heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, Fonctionnaire, officier de l'Etat- ( Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. we portation", : est dicedee be 3 count 19425 par non b 29 tholsags Drancy (sent Le 13. movecutre 2009. 19 09 Vu la signification a Nous faite le dix huit avril mil neuf cent soixante six, de la grosse d'un 5 jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt un janvier mil neuf cent six, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent quarante deux, est décédé à Beaune-la- he , Rolande (LOiret), Berok MESYNGIER, domicilié à Paris (IIIe), 49 rue Volta, ,ne à Varsovie (Pologne) wv le vingt neuf juillet mi neuf cent vingt sept, fils de Chaim MESYNGIER, et de Laja Marjem WOMÁM, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera e sidide opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil - Ordonne la transcription du with dispositif dudprésent jugement sur les registres courants de la Mairie du 30 arrondissement de -1942 oner) Paris.- Transcrit le dix neuf avril mil neuf cent soixante six, onze heures quinze, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement abog, eggme du Sote Paris./. P. 10 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-oIse), Le, seize mars mil neuf eent soixante six, vingt deux 36 heures, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Marie GROSEILLE, neg le gix mars mil huit cent quatre * vingt dix à Montauban (Ille-et-Vilaine), sans profession, d,omioiliée à Paris (IIIs), 24 rue Baau- bourg, fille de Eugene GROSEILLE, et de Marie décédés.- Célibataire.- Dressé le dix sept mars mil neuf cent soixante six, onze heures quinze, sur ler déclaration de Henri LAURENT, cinquante huit ans, employé 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire lâacte à signé. aveo-Nous, André KREMSER, Adjoint au Maire, Officier de l'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le dix neuf avril mil neuf cent soixante six, onze heures trente, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. 111 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-Oise).= Le dix neuf mars mil neuf cent scixante six, neuf heures quinze, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Jeanne Marie Cécile IMBAULT, née le vingt sept novembre mil 37 hudt cent quatre vingt dix huit a Nevers (Nievre), sans profession, domiciliée a Paris (IIIe), 75 rue Notre-Damerde Nazareth, fille de Alfred Octave IMBAULT', et' de Antoinette DEYGOUT, époux décédés. * Célibataire. Dressé le vingt un mars mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante huit ans, employé 3 avenue Jean Jeures, qui, decture faite et invité à lire l'aote, a signéavec Nous, André KREMSER', Adjoint a'u Maire, Officier de L'Etat-Civil par'délégation.- Transorit le dix neuf avril mil neuf cent soixante six, onze héures quarante binq, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, Fonctionnaire, Orficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. diffs ruls / lan's b 13.moveuthe 2009. gat délégation du Oninz It M 108 Vu la signification a Nous faite le dix huit avril mil neuf cent soixante six, de la grosse d'un * /11 jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du quatre mars mi,1 neuf cent 4 soixante six, Nous trensorivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt neuf juillet mil neuf cent quarante deux, -est décédée à Drancy (Seine), Guinda DIREKTOR, domiciliée a Paris (IIIG) 4 rue Elzévir, -commergante, née à Kiew (Russie), le * 4 quatre janvier mil, huit cent quat,re vingt quinze, fille de Mendel DIREKTOR, et de Etta.- Céliba- lu taire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il 2 2009 opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription sur les Maire registres courants de la Maire du 3e arrondissement de Paris. Transcrit le dix neuf avril mil neuf cent soixante six, onse heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, Fonctionnaire, officier de l'Etat- ( Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. we portation", : est dicedee be 3 count 19425 par non b 29 tholsags Drancy (sent Le 13. movecutre 2009. 19 09 Vu la signification a Nous faite le dix huit avril mil neuf cent soixante six, de la grosse d'un 5 jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt un janvier mil neuf cent six, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent quarante deux, est décédé à Beaune-la- he , Rolande (LOiret), Berok MESYNGIER, domicilié à Paris (IIIe), 49 rue Volta, ,ne à Varsovie (Pologne) wv le vingt neuf juillet mi neuf cent vingt sept, fils de Chaim MESYNGIER, et de Laja Marjem WOMÁM, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera e sidide opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil - Ordonne la transcription du with dispositif dudprésent jugement sur les registres courants de la Mairie du 30 arrondissement de -1942 oner) Paris.- Transcrit le dix neuf avril mil neuf cent soixante six, onze heures quinze, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement abog, eggme du Sote Paris./. P. 10 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-oIse), Le, seize mars mil neuf eent soixante six, vingt deux 36 heures, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Marie GROSEILLE, neg le gix mars mil huit cent quatre * vingt dix à Montauban (Ille-et-Vilaine), sans profession, d,omioiliée à Paris (IIIs), 24 rue Baau- bourg, fille de Eugene GROSEILLE, et de Marie décédés.- Célibataire.- Dressé le dix sept mars mil neuf cent soixante six, onze heures quinze, sur ler déclaration de Henri LAURENT, cinquante huit ans, employé 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire lâacte à signé. aveo-Nous, André KREMSER, Adjoint au Maire, Officier de l'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le dix neuf avril mil neuf cent soixante six, onze heures trente, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. 111 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-Oise).= Le dix neuf mars mil neuf cent scixante six, neuf heures quinze, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Jeanne Marie Cécile IMBAULT, née le vingt sept novembre mil 37 hudt cent quatre vingt dix huit a Nevers (Nievre), sans profession, domiciliée a Paris (IIIe), 75 rue Notre-Damerde Nazareth, fille de Alfred Octave IMBAULT', et' de Antoinette DEYGOUT, époux décédés. * Célibataire. Dressé le vingt un mars mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante huit ans, employé 3 avenue Jean Jeures, qui, decture faite et invité à lire l'aote, a signéavec Nous, André KREMSER', Adjoint a'u Maire, Officier de L'Etat-Civil par'délégation.- Transorit le dix neuf avril mil neuf cent soixante six, onze héures quarante binq, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, Fonctionnaire, Orficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. 