Trente-nep A Le cinq novembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédée en son domicile, 12, rue Saint-Gilles, Isalde KENNEDY, née a Londres (Angleterre), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt- 3 dix-huit sans profession, fille de Adolph KENNEDY, et de Pauline DOEDERLEIN, époux, décédés. - Divor- dée de AUER (Sans autres renseignements connus de la déclarante - Dressé le sept novembre mil' neuf cent soixante-six dix heures, sur la déclaration de Marie GROS veuve ESCALIERE, soixante ans, concierge, 12, rue Saint-Gilles, qui, lecture faite, et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Moni- que LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Escaling car Le sept novembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, 59, true Notre- Damé de Nazareth, Rachel Marcelle COHEN, née a La Marsa (Tunisie), lé vingt-deux jußllet mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de et de (Sans autres renseignements connus du déclarant) Divorcée de Edmond Judas GABISON. - Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-six, quinze héures, sur la déclaration de Aladn GABISON, vingt-six ans, dnspecteur, 59, rue Notre-Dame de Nazereth, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a-signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire, du 3e arrondissement de Paris ./. Cab 83 465 Le sept novembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédée en son domicile, 8, rue Sainte Anastase, Louise Ernestine Victorine ROULAND, née a Fyé (Sarther), le doux maf mil huit cent quatre plot vingt sept, concierge, fille de Clément ROULAND, et de Viotorine CAHAYE, époux, décédés.- Veuve en premieres noces de Hippolyte Albério-LEROY.- Veuve en secondes noces de Jean Mathurin LANCELOT.- Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-six, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante un ams, employé, 57, rue de Bretagne, qui; lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fenctionnaire, officier de 1 Etat-Civil.par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Che 284 Le dix novembre mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 50, rue Ram- buteau, Jacques Eugene Arthur REMACLE, né à Paris 13e arrondissement, le dix-neur décembre mil neuf 1666 cent trente-quatre, mécanicien-ajusteur à la Régle Autonome des Transports Parisiens, fils de André REMACLE, décédé, et de Mireille Yvette Marcelle PIGNARD, sa veuve, retraitée de la Régie Autonome des Transports Parisiens, domiciliée a Dourdan (Sefde-et-Oise), 17, rue des Vergers.- Epoux de Geneviève Madeleine MANCINI.- Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-six, 'dix heures, sur la déclaration Genevieve Madeleine MANCINI veuve REMACLE, sans profession, vingt neuf ans, domiciliée a Paris, 50, rue Rambuteau, qui, lecture faite, et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Recaule adm Trente-nep A Le cinq novembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédée en son domicile, 12, rue Saint-Gilles, Isalde KENNEDY, née a Londres (Angleterre), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt- 3 dix-huit sans profession, fille de Adolph KENNEDY, et de Pauline DOEDERLEIN, époux, décédés. - Divor- dée de AUER (Sans autres renseignements connus de la déclarante - Dressé le sept novembre mil' neuf cent soixante-six dix heures, sur la déclaration de Marie GROS veuve ESCALIERE, soixante ans, concierge, 12, rue Saint-Gilles, qui, lecture faite, et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Moni- que LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Escaling car Le sept novembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, 59, true Notre- Damé de Nazareth, Rachel Marcelle COHEN, née a La Marsa (Tunisie), lé vingt-deux jußllet mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de et de (Sans autres renseignements connus du déclarant) Divorcée de Edmond Judas GABISON. - Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-six, quinze héures, sur la déclaration de Aladn GABISON, vingt-six ans, dnspecteur, 59, rue Notre-Dame de Nazereth, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a-signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire, du 3e arrondissement de Paris ./. Cab 83 465 Le sept novembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédée en son domicile, 8, rue Sainte Anastase, Louise Ernestine Victorine ROULAND, née a Fyé (Sarther), le doux maf mil huit cent quatre plot vingt sept, concierge, fille de Clément ROULAND, et de Viotorine CAHAYE, époux, décédés.- Veuve en premieres noces de Hippolyte Albério-LEROY.- Veuve en secondes noces de Jean Mathurin LANCELOT.- Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-six, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante un ams, employé, 57, rue de Bretagne, qui; lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fenctionnaire, officier de 1 Etat-Civil.par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Che 284 Le dix novembre mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 50, rue Ram- buteau, Jacques Eugene Arthur REMACLE, né à Paris 13e arrondissement, le dix-neur décembre mil neuf 1666 cent trente-quatre, mécanicien-ajusteur à la Régle Autonome des Transports Parisiens, fils de André REMACLE, décédé, et de Mireille Yvette Marcelle PIGNARD, sa veuve, retraitée de la Régie Autonome des Transports Parisiens, domiciliée a Dourdan (Sefde-et-Oise), 17, rue des Vergers.- Epoux de Geneviève Madeleine MANCINI.- Dressé le douze novembre mil neuf cent soixante-six, 'dix heures, sur la déclaration Genevieve Madeleine MANCINI veuve REMACLE, sans profession, vingt neuf ans, domiciliée a Paris, 50, rue Rambuteau, qui, lecture faite, et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Recaule adm 