Sux A 37 Le six février mil neuf cent soixante six, quatorze heures, est décédée en son domicile, 16 rue 24 Caffarelli, Rosa SZMUKLER, née le cinq novembre mil neuf cent deux à Wloolawek (Pologne), sans * * - profession, fille de Salomon SZMUKLER, et de Fajga DASZEK, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le sept février mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déolaration de Géserd PITERMAN, * vingt six ans, chef d'atelier, domicilié a Paris (XIIe), 218 Faubourg Saint Aptoine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de * * 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./.  buse Cilennee Le sept février mil neuf cent soixante six, sept heures, est décédée en'son domicile; 45 rue de 5 Montmorency, Léonie Victorine Louise LAVIGNE, nee le deux mars mil huit cent quátre vingt neuf à x Calais (Pas-de-Calais), sans profession, fille de Frangois Jóseph Victor LAVIGNE, et de Léonie * * 'LAMBEC, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Léonce Edmond ESSEILLES.- Epouse en secondes noces de Paul Louis Marius MICHEL. Dressé'le sept février mil neuf cent soixante six, quinze * * heures, sur la décláration de René LEMEUNIER; soixante ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture fáite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonationnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Parist/. School ebus 9 MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (Seine-et-oise). Le vingt janvier mil neuf cent soixante six, vingt * j trois heures quarante cinq, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Félix Claude VAUDAINE, né à Lyon (IIe), (Rhône), le dix huit novembre mil neuf cent trois, gargon de café, fils de Jules Eymard VAUDAINE, et de Séraphine MANTELIN, époux décédés. - Epoux de Marie Céline BETAILLOLE. - Domicilié - a Panis (IIIe), 15 rue Béranger. Dressé le vingt un dammier mil neuf cent soixante aix, onze * * heures, <sur -la déclaration de Robert DREUX, quarante quatre employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en dette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, ,,Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transorit le huit fevrier mil neuf cent soixante six, dix heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ clums to MAIRIE DE CHAMPCUEIL (Seine-et-oise).- Le cinq février mil neuf cent soixante six, quatre heures trente, est décédé a 1 'Hôpital Georges Clémenceau, Robert Fernand QUILLEN, domicilié à Paris * * * (IIIe), 9 rue de Braque, ne à Montreuil (Seine), le wingt quatre février mil huit cent quatre * * vingt sept, sans profession, fils de Fernand QUILLEN, décédé, et de Marie Louise MARVAUD, sans, autres renseignements connus du déclarant. - Veuf de Jeanne LAVEST. Dressé, le winq février mil neuf cent soixante six, onze heures; sur la déclaration de Frangois GUYOMAR, cinquante-deux ans, domi- cilié à Chevannes (Seine-et-oIse), qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de Champoueil.- Transcrit le huit février mil neuf cent soixante six, onze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Conctionnaire, ofricier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Chang Sux A 37 Le six février mil neuf cent soixante six, quatorze heures, est décédée en son domicile, 16 rue 24 Caffarelli, Rosa SZMUKLER, née le cinq novembre mil neuf cent deux à Wloolawek (Pologne), sans * * - profession, fille de Salomon SZMUKLER, et de Fajga DASZEK, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le sept février mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déolaration de Géserd PITERMAN, * vingt six ans, chef d'atelier, domicilié a Paris (XIIe), 218 Faubourg Saint Aptoine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de * * 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./.  buse Cilennee Le sept février mil neuf cent soixante six, sept heures, est décédée en'son domicile; 45 rue de 5 Montmorency, Léonie Victorine Louise LAVIGNE, nee le deux mars mil huit cent quátre vingt neuf à x Calais (Pas-de-Calais), sans profession, fille de Frangois Jóseph Victor LAVIGNE, et de Léonie * * 'LAMBEC, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Léonce Edmond ESSEILLES.- Epouse en secondes noces de Paul Louis Marius MICHEL. Dressé'le sept février mil neuf cent soixante six, quinze * * heures, sur la décláration de René LEMEUNIER; soixante ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture fáite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonationnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Parist/. School ebus 9 MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (Seine-et-oise). Le vingt janvier mil neuf cent soixante six, vingt * j trois heures quarante cinq, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Félix Claude VAUDAINE, né à Lyon (IIe), (Rhône), le dix huit novembre mil neuf cent trois, gargon de café, fils de Jules Eymard VAUDAINE, et de Séraphine MANTELIN, époux décédés. - Epoux de Marie Céline BETAILLOLE. - Domicilié - a Panis (IIIe), 15 rue Béranger. Dressé le vingt un dammier mil neuf cent soixante aix, onze * * heures, <sur -la déclaration de Robert DREUX, quarante quatre employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en dette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, ,,Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transorit le huit fevrier mil neuf cent soixante six, dix heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ clums to MAIRIE DE CHAMPCUEIL (Seine-et-oise).- Le cinq février mil neuf cent soixante six, quatre heures trente, est décédé a 1 'Hôpital Georges Clémenceau, Robert Fernand QUILLEN, domicilié à Paris * * * (IIIe), 9 rue de Braque, ne à Montreuil (Seine), le wingt quatre février mil huit cent quatre * * vingt sept, sans profession, fils de Fernand QUILLEN, décédé, et de Marie Louise MARVAUD, sans, autres renseignements connus du déclarant. - Veuf de Jeanne LAVEST. Dressé, le winq février mil neuf cent soixante six, onze heures; sur la déclaration de Frangois GUYOMAR, cinquante-deux ans, domi- cilié à Chevannes (Seine-et-oIse), qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de Champoueil.- Transcrit le huit février mil neuf cent soixante six, onze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Conctionnaire, ofricier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Chang 