Imit XY 53 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE - Le vingt quatre janvier mil neuf cent soixante six, * 18 trois heures, est décédéé 3 avenue Jean Jaures, Marie BILLARD, née le quinze décembre mil huit pent quatre vingt quatre à Baron (Saôpe=et-Loire), sans porfession, domiciliée a Paris (iiie), 103 du Temple, fille de Baptiste BILLARD, et de-Rosalie BARON, décédés. Epouse de Jean Marie BACHER. - * * Dressé, le vingt quatre janvier mil neuf cent soixante six, dix sept heures, sur la déclaration de - Henri LAURENT, cinquante huit ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité * lire l'acte, a signé avec Nous, André-KREMSER, Adjoint au Maire, Officier de L'Etat-Civil par *** délégation.- Transcrit le dix huit février mil neuf cent soixante six, quatorze heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris./. cheng 54 MAIRIE DE MOISSELLES (Seine-et-Oise). - Le six février mil neuf cent soixante six, treize heures * * * trente, est décédée 52-rue de Raris, Jeanne Irma DUMONT, domiciliée a Paris (IIIe), 64 rue Vieille du 19 Temple, née (IIIe), le neuf novembre mil huit cent soixante dix huit, fille de Jules Henri BUMONT, et de Augustine Alphonsine Marie GAHERY, époux décédés. Célibataire.- Dressé le huit février mil neuf cent soixante six, dix huit heures, sur-! la déclaration de André LECHIEN, cinquante quatre ans secrétaire de direction, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et-invité a lire l'acte, a signé avec Nous, René ROUDEAU, Maire de Moisselles, Officier de 1*Etat-Civil.- Transcrit le dix huit février mil neuf cent soixante six, quatroze heures-quarante cinq, par Nous, Michelle PEREZ, Fonction- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Obing 55 MAIRIE D'ANGICOURT (Oise). - Le quatorze février mil neuf cent soixante six, vingt une heures quinze, 20 est décédée au lieu dit l'Ordibée, Maria Angela*Virginia VIGNA, née le trois septembre mil huit cent soixante huit a Wicence (Italie), sans poofession, domiciliée à Paris (IIIe), 126 rue Vieille du * * Temple, fille de Paolo VIGNA et de Corinna VISTOLI, époux decedes.- Veuve de lenri-BARBIER.-.Bress ir le quinze février mil neuf cent soixante six, dix, huit heures trente, sur la déclaration de Raymond Jean Eugene FABAUX, quarante sept ans, chef cuisinier, domicilié en cetté commune, qui, lecture * * faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Pierre Marie LE FOLL, Maire d'Angicourt. - Transcrit le dix huit février mil neuf cent soixante six, quinze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. eams 56 Le dix huit février mil neuf cent soixante six, six heures, est décédée en son domicile, 41 boule- 35 vard du Temple, Léonie Marie Julie Zoé ALTAYRAC, 'née le dquze juin mil huit cent soixante quatorze, a Lodeve (Hérault), sans profession, fille de Honoré Jules Alipé ALTAYRAC, et de Marie Louise Zoé SAUCLIERES, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix neuf février mil neuf cent soixante six, neuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité*a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonct ionnaire, * Officier de l'Etat-Civil par délégatión du Maire du 3e 'arrondissement de Paris ./. Cluy Imit XY 53 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE - Le vingt quatre janvier mil neuf cent soixante six, * 18 trois heures, est décédéé 3 avenue Jean Jaures, Marie BILLARD, née le quinze décembre mil huit pent quatre vingt quatre à Baron (Saôpe=et-Loire), sans porfession, domiciliée a Paris (iiie), 103 du Temple, fille de Baptiste BILLARD, et de-Rosalie BARON, décédés. Epouse de Jean Marie BACHER. - * * Dressé, le vingt quatre janvier mil neuf cent soixante six, dix sept heures, sur la déclaration de - Henri LAURENT, cinquante huit ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité * lire l'acte, a signé avec Nous, André-KREMSER, Adjoint au Maire, Officier de L'Etat-Civil par *** délégation.- Transcrit le dix huit février mil neuf cent soixante six, quatorze heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris./. cheng 54 MAIRIE DE MOISSELLES (Seine-et-Oise). - Le six février mil neuf cent soixante six, treize heures * * * trente, est décédée 52-rue de Raris, Jeanne Irma DUMONT, domiciliée a Paris (IIIe), 64 rue Vieille du 19 Temple, née (IIIe), le neuf novembre mil huit cent soixante dix huit, fille de Jules Henri BUMONT, et de Augustine Alphonsine Marie GAHERY, époux décédés. Célibataire.- Dressé le huit février mil neuf cent soixante six, dix huit heures, sur-! la déclaration de André LECHIEN, cinquante quatre ans secrétaire de direction, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et-invité a lire l'acte, a signé avec Nous, René ROUDEAU, Maire de Moisselles, Officier de 1*Etat-Civil.- Transcrit le dix huit février mil neuf cent soixante six, quatroze heures-quarante cinq, par Nous, Michelle PEREZ, Fonction- naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Obing 55 MAIRIE D'ANGICOURT (Oise). - Le quatorze février mil neuf cent soixante six, vingt une heures quinze, 20 est décédée au lieu dit l'Ordibée, Maria Angela*Virginia VIGNA, née le trois septembre mil huit cent soixante huit a Wicence (Italie), sans poofession, domiciliée à Paris (IIIe), 126 rue Vieille du * * Temple, fille de Paolo VIGNA et de Corinna VISTOLI, époux decedes.- Veuve de lenri-BARBIER.-.Bress ir le quinze février mil neuf cent soixante six, dix, huit heures trente, sur la déclaration de Raymond Jean Eugene FABAUX, quarante sept ans, chef cuisinier, domicilié en cetté commune, qui, lecture * * faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Pierre Marie LE FOLL, Maire d'Angicourt. - Transcrit le dix huit février mil neuf cent soixante six, quinze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. eams 56 Le dix huit février mil neuf cent soixante six, six heures, est décédée en son domicile, 41 boule- 35 vard du Temple, Léonie Marie Julie Zoé ALTAYRAC, 'née le dquze juin mil huit cent soixante quatorze, a Lodeve (Hérault), sans profession, fille de Honoré Jules Alipé ALTAYRAC, et de Marie Louise Zoé SAUCLIERES, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix neuf février mil neuf cent soixante six, neuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité*a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonct ionnaire, * Officier de l'Etat-Civil par délégatión du Maire du 3e 'arrondissement de Paris ./. Cluy 