Le deux janvier mil neuf cent soixante-six, huit heures, est décédée en son domicile, 86, rue des Tournelles, Georgette Antonia PRADAL, née a Paris 5e arrondissement, le dix-sept avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Antoine PRADAL, et de Léocadie Josine Espérance PETILLEUX, époux, decedes. - Veuve de Emile Théophile Marie GERARDOT.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixan= te-six, dix heures, sur la déclaration de Léopold MARSON, soixante-cing ans, sans profession, domicilié a Paris, 86, rue des Tournelles, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % shore Le premier janvier mil neuf cent soixante-six, dix-huit heures, est décédé 11 bis, rue Barbette, 2 Frédéric Joseph Marie MARTIN, né a Chatelaudren (Côtes-du-Nord), le premier février mil huit cent soi- 2 xante-quatorze, sans profession, fils de Edouard MARTIN, et de Marie LE MEUR, époux, décédés.- - Le défunt était domicilié à Paris, 43, rue de Lyon.- Epoux de Blanche Joséphine BAZIN.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze, sur la déclaration de Simone MARTIN, quarante- trois ans, représentante, domiciliée a Paris, 43, rue de Lyon, qui, lecture faite, et invitée a lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Collent Le deux janvier mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, 32, rue de 3 Turenne, Joséphine Marie Louise LIENARD, née à Paris 14e arrondissement, le quatre février mil huit 3 cent soixante-seize, sans profession, fille de Louis Joseph LIENARD, et de Marie Christine BOUCHON, époux, décédés.- Veuve de Léon ERARD.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Roger SARASUA, vingt-neuf ans, employé, 140, avenue Daumesnil, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris ./. Q.4. Le trois janvier mil neuf cent soixante-six, douze heures quarante-cing, est décédée en son domicile, 76, rue Charlot, Madeleine Gisele Elise DUPONT, née a Paris 5e arrondissement, le cinq février mil 4 4 neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de Arsene Eloi DUPONT, décédé,et de Gisele Sophie * * DEWET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 76, rue Charlot.- Célibataire.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Le deux janvier mil neuf cent soixante-six, huit heures, est décédée en son domicile, 86, rue des Tournelles, Georgette Antonia PRADAL, née a Paris 5e arrondissement, le dix-sept avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Antoine PRADAL, et de Léocadie Josine Espérance PETILLEUX, époux, decedes. - Veuve de Emile Théophile Marie GERARDOT.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixan= te-six, dix heures, sur la déclaration de Léopold MARSON, soixante-cing ans, sans profession, domicilié a Paris, 86, rue des Tournelles, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % shore Le premier janvier mil neuf cent soixante-six, dix-huit heures, est décédé 11 bis, rue Barbette, 2 Frédéric Joseph Marie MARTIN, né a Chatelaudren (Côtes-du-Nord), le premier février mil huit cent soi- 2 xante-quatorze, sans profession, fils de Edouard MARTIN, et de Marie LE MEUR, époux, décédés.- - Le défunt était domicilié à Paris, 43, rue de Lyon.- Epoux de Blanche Joséphine BAZIN.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze, sur la déclaration de Simone MARTIN, quarante- trois ans, représentante, domiciliée a Paris, 43, rue de Lyon, qui, lecture faite, et invitée a lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Collent Le deux janvier mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, 32, rue de 3 Turenne, Joséphine Marie Louise LIENARD, née à Paris 14e arrondissement, le quatre février mil huit 3 cent soixante-seize, sans profession, fille de Louis Joseph LIENARD, et de Marie Christine BOUCHON, époux, décédés.- Veuve de Léon ERARD.- Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Roger SARASUA, vingt-neuf ans, employé, 140, avenue Daumesnil, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 30 arrondissement de Paris ./. Q.4. Le trois janvier mil neuf cent soixante-six, douze heures quarante-cing, est décédée en son domicile, 76, rue Charlot, Madeleine Gisele Elise DUPONT, née a Paris 5e arrondissement, le cinq février mil 4 4 neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de Arsene Eloi DUPONT, décédé,et de Gisele Sophie * * DEWET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 76, rue Charlot.- Célibataire.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. 