Le vingt un mai mil neuf cent soixante six, vingt deux heures trente, est décédée en son domicile, 18 rue Caffarelli, Brucha SZWER, née le dix sept aout mil huit cent quatre vingt quinze : - Stopnica (Pologne), sans profession, fille de Abram Ajzek SZWER, et de Hinda LICHTENBERG, époux décédés.- * Veuve de Fawel ROZENBLAT.- Dressé le vingt trois mai mil neuf cent sbixante six, dix heures trente, sur la déclaration de Jacqueline BALLARD, trente neuf ans, secrétaire, domiciliée a Montrouge ** (Seine), 27 rue Moliere, qui, lecture faite et Invitée à lire l'acte', a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ effocterd Sebleg Vu la signification à Nous faite le vingt trois mai mil neuf cent soixante six, de la grosse d'un jugement vendu par de Tribunal de Grande Instance de 'la Seine en date du dix neuf novembre mil neuf cent soixente cinq, Nous transcrivond ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt sept juillet mil neuf cent quarante deux est décédée a Drancy (Seine), Sara HELFANT, domiciliée à Paris 3e arrondissement, 67 rue Notre-Dame de Nazareth, sans profession, née a Varsovie (Pologne), en mil neuf cent, fille de Meier HELFANT, et de * * * Tauba NESVITZ.- Célibataire. Dit que le preésent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du 3e arrondissement de Paris. Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent soixante six, onze heures, par Nous ,MIchelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis= sement de Paris./. Lefer MAIRIE DE PIERREFORT (Cantal) Le quinze mai mil neuf cent soixante six, quatorze heures vingt, est décédé is Pierrefort (Cantal), Jean-Claude Roland 3ONNEFOY,-domicilié ainsi que ses pere et mere 12 rue Bupetit Thouars à Paris 3e arrondissement, né à Paris 12e:arrondissement, le vingt trois * août mil neuf cent soixante un, fils de Roger Rolland BONNEFOY, gargon de café, et de Odille Paulette Hélene BOUISSOU, sans profession; son épouse.-,Dressé le seize maiomil neuf cent soixante six, * * dix'heures quaranté cinq, sur la déclaration du pere; trente un ans, qui, lecture faite et imvité à lire l'acte, a 'signé avec Nous, Emile VIGIER, Secrétaire de la Mairie de Pierrefort, Officier de l'Etat-Civil par délégation de Roger BESSE, Maire de Pierrefort.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent soixante six, quatorze heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de * ,Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement-de Paris./. Levor MAIRIE DE GARCHÉS (Seine-et-oise) - Le seize mai mil neuf cent soixante six, neuf heures, est décédé 102 Baulevard Broudda Raymond Poincaré, Mokrane ARAB, mineur, domicilié à Paris (IIIe'), 169 rue du Temple, né e Abouda Port National (Algérie9, en mil neuf cent vingt huit, fils de Sald ben Esmall ARAB, * gultivateur, et de Fatma MEZANI, sans profession, son épouse, domiciliés à Abouda Fort National (Algérie) .- Epoux de Claire Georgette Angele QUENON, dactylographe, domiciliée a Paris (IIIe), 169 rue du Temple.- Dressé le dix sept mai mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante quatre ans, agent des Services Héspitaliers, domicilié a Garches, 25 rue de l'Ermitage, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Allain CRENN, officier de l'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent soixante six, quatorze heures trente, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation * du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Sebly Le vingt un mai mil neuf cent soixante six, vingt deux heures trente, est décédée en son domicile, 18 rue Caffarelli, Brucha SZWER, née le dix sept aout mil huit cent quatre vingt quinze : - Stopnica (Pologne), sans profession, fille de Abram Ajzek SZWER, et de Hinda LICHTENBERG, époux décédés.- * Veuve de Fawel ROZENBLAT.- Dressé le vingt trois mai mil neuf cent sbixante six, dix heures trente, sur la déclaration de Jacqueline BALLARD, trente neuf ans, secrétaire, domiciliée a Montrouge ** (Seine), 27 rue Moliere, qui, lecture faite et Invitée à lire l'acte', a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ effocterd Sebleg Vu la signification à Nous faite le vingt trois mai mil neuf cent soixante six, de la grosse d'un jugement vendu par de Tribunal de Grande Instance de 'la Seine en date du dix neuf novembre mil neuf cent soixente cinq, Nous transcrivond ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt sept juillet mil neuf cent quarante deux est décédée a Drancy (Seine), Sara HELFANT, domiciliée à Paris 3e arrondissement, 67 rue Notre-Dame de Nazareth, sans profession, née a Varsovie (Pologne), en mil neuf cent, fille de Meier HELFANT, et de * * * Tauba NESVITZ.- Célibataire. Dit que le preésent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du 3e arrondissement de Paris. Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent soixante six, onze heures, par Nous ,MIchelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis= sement de Paris./. Lefer MAIRIE DE PIERREFORT (Cantal) Le quinze mai mil neuf cent soixante six, quatorze heures vingt, est décédé is Pierrefort (Cantal), Jean-Claude Roland 3ONNEFOY,-domicilié ainsi que ses pere et mere 12 rue Bupetit Thouars à Paris 3e arrondissement, né à Paris 12e:arrondissement, le vingt trois * août mil neuf cent soixante un, fils de Roger Rolland BONNEFOY, gargon de café, et de Odille Paulette Hélene BOUISSOU, sans profession; son épouse.-,Dressé le seize maiomil neuf cent soixante six, * * dix'heures quaranté cinq, sur la déclaration du pere; trente un ans, qui, lecture faite et imvité à lire l'acte, a 'signé avec Nous, Emile VIGIER, Secrétaire de la Mairie de Pierrefort, Officier de l'Etat-Civil par délégation de Roger BESSE, Maire de Pierrefort.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent soixante six, quatorze heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de * ,Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement-de Paris./. Levor MAIRIE DE GARCHÉS (Seine-et-oise) - Le seize mai mil neuf cent soixante six, neuf heures, est décédé 102 Baulevard Broudda Raymond Poincaré, Mokrane ARAB, mineur, domicilié à Paris (IIIe'), 169 rue du Temple, né e Abouda Port National (Algérie9, en mil neuf cent vingt huit, fils de Sald ben Esmall ARAB, * gultivateur, et de Fatma MEZANI, sans profession, son épouse, domiciliés à Abouda Fort National (Algérie) .- Epoux de Claire Georgette Angele QUENON, dactylographe, domiciliée a Paris (IIIe), 169 rue du Temple.- Dressé le dix sept mai mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante quatre ans, agent des Services Héspitaliers, domicilié a Garches, 25 rue de l'Ermitage, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Allain CRENN, officier de l'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent soixante six, quatorze heures trente, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation * du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Sebly 