- Le douze novembre mil neuf cent soixante six, vingt deux heures, est décédée en son dohicile, de Montmorency, Léontine Françoise DELVAL, née le dix octobre mil huit cent soixante quatorze, Vu la a Paris 18e arrondissement, sans profession, fille de Frangois Joseph DELVAL, et de Camille Ju rendu SIMON, époux décédés. Veuve de Gaston RENSON.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent Nous sin, dix heures, sur la déclaration de Michel BIAUX, vingt trois ans, employé, 15 boulevard de l'Isle à Montreuil (Seine), qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avéc Nous, € que ] domic Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis dix- de Parise, que sebus dans juge le Le quatorze novembre mil neuf cent soixante vingt heures, est décédée en son domicile, * . nair 138 rue du Temple, Marie Madeleine WEIDIG, née le vingt quatre août mil huit cent quatre vingt sept, a Charleville (Ardennes), sans profession, fille de Antoine WEIDIG, et de Madelaine ELTER époux declades. Veuve de Paul Charles DOGNY.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante six, quatorze heures trente, sur la déclarion de Charles DOGNY, cinquante sept ans, diffuseur Vu de presse, domicilié a Paris 2e arrondissement, 3 rue des Petits Carreaux, qui, lecture faite et invité à lire Ten l'acte, a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat- six Civil par délégation du Mair.e du 3e arrondissement de Paris./. et Ge dix Jubly D11 au Doyg du Tre Mi eb-oise MAIRIE D*ORMESSONISUR-MARNE (Seine) - Le se quatre 'novembre mil neuf cent soixante six, vingt deux heures, est décédée, 115 rue Jean Jaures, Antoinette PRANAL, retraitée, domiciliée à Paris 3e * arrondissement, 22 rue Rambuteau, née à Chapdes Beaufort (Puy-de-Dôme), le dix neuf février mil huit cent soixante dix neuf.- Célibataire. Sans autres renseignements. Dressé le cinq novembr Vu mil neuf cent soixante six, seize heures trente, sur la déclaration de Marcel PRANAL, chef d'at re: soixante ans, fils de la defurite, domicilié à Paris 14e arrondissement, a rue Brune, qui, lectu so faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Olivier LEFEVRE Maire d'Ormesson- D1 Marne, Conseiller Général de Seine-et-Oise) - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent soixan (L six, quinze heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de L'Etat-Civil par délé Ta gation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Ep su sees Or di q Le seize novembre mil neuf cent soixante six, quatre heures, est décédé en son domicile, 16 g de (Eure), Montmorency, Charles Louis HENNOCQUE, né le vingt huit mars mil neuf cent cinq aux Andélys rue * orfevre, fils de René Constant HENNOCQUE, et de Henriette Louise époux decedes.- Veuf Blanche de Madeleine Camille Pauline LACOSTE.- DUVAL, Dressé le dix sept novembre mil de soixante Bretagne, six, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante un ans, employén neuf cent 57 ru - qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle SEEBAN, * Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris. / seel - Le douze novembre mil neuf cent soixante six, vingt deux heures, est décédée en son dohicile, de Montmorency, Léontine Françoise DELVAL, née le dix octobre mil huit cent soixante quatorze, Vu la a Paris 18e arrondissement, sans profession, fille de Frangois Joseph DELVAL, et de Camille Ju rendu SIMON, époux décédés. Veuve de Gaston RENSON.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent Nous sin, dix heures, sur la déclaration de Michel BIAUX, vingt trois ans, employé, 15 boulevard de l'Isle à Montreuil (Seine), qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avéc Nous, € que ] domic Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis dix- de Parise, que sebus dans juge le Le quatorze novembre mil neuf cent soixante vingt heures, est décédée en son domicile, * . nair 138 rue du Temple, Marie Madeleine WEIDIG, née le vingt quatre août mil huit cent quatre vingt sept, a Charleville (Ardennes), sans profession, fille de Antoine WEIDIG, et de Madelaine ELTER époux declades. Veuve de Paul Charles DOGNY.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante six, quatorze heures trente, sur la déclarion de Charles DOGNY, cinquante sept ans, diffuseur Vu de presse, domicilié a Paris 2e arrondissement, 3 rue des Petits Carreaux, qui, lecture faite et invité à lire Ten l'acte, a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat- six Civil par délégation du Mair.e du 3e arrondissement de Paris./. et Ge dix Jubly D11 au Doyg du Tre Mi eb-oise MAIRIE D*ORMESSONISUR-MARNE (Seine) - Le se quatre 'novembre mil neuf cent soixante six, vingt deux heures, est décédée, 115 rue Jean Jaures, Antoinette PRANAL, retraitée, domiciliée à Paris 3e * arrondissement, 22 rue Rambuteau, née à Chapdes Beaufort (Puy-de-Dôme), le dix neuf février mil huit cent soixante dix neuf.- Célibataire. Sans autres renseignements. Dressé le cinq novembr Vu mil neuf cent soixante six, seize heures trente, sur la déclaration de Marcel PRANAL, chef d'at re: soixante ans, fils de la defurite, domicilié à Paris 14e arrondissement, a rue Brune, qui, lectu so faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Olivier LEFEVRE Maire d'Ormesson- D1 Marne, Conseiller Général de Seine-et-Oise) - Transcrit le quinze novembre mil neuf cent soixan (L six, quinze heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de L'Etat-Civil par délé Ta gation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Ep su sees Or di q Le seize novembre mil neuf cent soixante six, quatre heures, est décédé en son domicile, 16 g de (Eure), Montmorency, Charles Louis HENNOCQUE, né le vingt huit mars mil neuf cent cinq aux Andélys rue * orfevre, fils de René Constant HENNOCQUE, et de Henriette Louise époux decedes.- Veuf Blanche de Madeleine Camille Pauline LACOSTE.- DUVAL, Dressé le dix sept novembre mil de soixante Bretagne, six, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante un ans, employén neuf cent 57 ru - qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle SEEBAN, * Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris. / seel 