Trente A 273 MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine). Le vingt trois octobre mil neuf cent soixanteLsix, treize heu- res quarante-cing, est décédée, 100, boulevard du Général Leclero, Josepha Piéded MANZ/ANO, ouvriere 108 spécialisée, domiciliée à Paris, 105, rue Vieille du Temple, née a Villa del Campo (Espagne'), le dix neuf mars mil neuf cent vingt-trois, fille de Policarpo MANZANO, et de Maria ALCON, époux, retrai- tés, domiciliés à Sagnière de Luchon (Haute-Garonne), coute de Juzet. Epouse de Louis Frangois thoud BERTHOUD.- Dressé le vingt quatre actobre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures, sur la dé- claration de Robert POMMIER, trente-cing ans, employé d'administration a Clichy-la-Garenne, 100, boulevard du Général Leclero, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte, a signé avec Nous, Georges QUICLET, Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de 'Etat-Civil par d,élégation.- Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures, - par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % colon 274 MAIRIE ,ORLÉANS (Loiret) - Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-six, séro heure trente, sl est décédée 58, rue Saint Euverte, Paulette Marie Madeleine CAILLETEAU, domiciliée a Paris, 66, rue 103 de Turbigo, née a Orléans (Loiret), le dix huit juillet mil neuf dent dix huit, secrétaire de direction fikke de Xavier Justin Paul CAILLETEAU, décédé, et de Marie Pauline Marguerite RIMBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Orléans (Loirêt), 58, rue Saint Euverte.- Célibataire.- 'Dressé le jour susdit, dix heures quinze, sur le déclaration de Daniêl RABIER, cinquante-dsux ans, chef de dépôt, domicilié à Orléans, 4, rue Coquille, beau-frere de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire 1 l'acte, a signé avec Nous, Albert POINT, commis ' 1' état-civil, Officior de 1 Etat- Civil par délégation.- Transorit le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures, par 1201 Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris ./. M 275 Le deux novembre mil neuf cent soixante-six six heures quinze, est décédée en son domicile, 3, bou- 2558 levard Saint-Martin, Lucile SELINGHE, née à Armentieres (Nord), le huit juillet mil huit cent soixante- treize, sans profession, fille de et de (Sans autres renseignements connus de la déclarante). Veuve de Ernest HARDY.- Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Mauricette TIGER, concierge, quarante -huit ans, domiciliée a Paris, 3, boulevard Saint- Martin, qui, lecture faite, et invitée a lire 1 'actes a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. 276 undigne Le deux novembre mil neuf 'cent soixante-six six' heures, est décédée en son domicile, 13, rue de 159 Picardie, Olga Louise Alexandrine BRUNET, 'née a Paris 14e arrondissement, le quinze octobre mil huit cent quatre vingt seize, confectionneuse, fille de Charles Louis Gaston BRUNET, et de Marthe Charlot- te Henriette Augustine PUFF, époux, decedes. Célibataire.- Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Paul GUERRIER, quatre vingts ans, docteur en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique /LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement % maing Trente A 273 MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine). Le vingt trois octobre mil neuf cent soixanteLsix, treize heu- res quarante-cing, est décédée, 100, boulevard du Général Leclero, Josepha Piéded MANZ/ANO, ouvriere 108 spécialisée, domiciliée à Paris, 105, rue Vieille du Temple, née a Villa del Campo (Espagne'), le dix neuf mars mil neuf cent vingt-trois, fille de Policarpo MANZANO, et de Maria ALCON, époux, retrai- tés, domiciliés à Sagnière de Luchon (Haute-Garonne), coute de Juzet. Epouse de Louis Frangois thoud BERTHOUD.- Dressé le vingt quatre actobre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures, sur la dé- claration de Robert POMMIER, trente-cing ans, employé d'administration a Clichy-la-Garenne, 100, boulevard du Général Leclero, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte, a signé avec Nous, Georges QUICLET, Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de 'Etat-Civil par d,élégation.- Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures, - par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % colon 274 MAIRIE ,ORLÉANS (Loiret) - Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-six, séro heure trente, sl est décédée 58, rue Saint Euverte, Paulette Marie Madeleine CAILLETEAU, domiciliée a Paris, 66, rue 103 de Turbigo, née a Orléans (Loiret), le dix huit juillet mil neuf dent dix huit, secrétaire de direction fikke de Xavier Justin Paul CAILLETEAU, décédé, et de Marie Pauline Marguerite RIMBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Orléans (Loirêt), 58, rue Saint Euverte.- Célibataire.- 'Dressé le jour susdit, dix heures quinze, sur le déclaration de Daniêl RABIER, cinquante-dsux ans, chef de dépôt, domicilié à Orléans, 4, rue Coquille, beau-frere de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire 1 l'acte, a signé avec Nous, Albert POINT, commis ' 1' état-civil, Officior de 1 Etat- Civil par délégation.- Transorit le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures, par 1201 Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris ./. M 275 Le deux novembre mil neuf cent soixante-six six heures quinze, est décédée en son domicile, 3, bou- 2558 levard Saint-Martin, Lucile SELINGHE, née à Armentieres (Nord), le huit juillet mil huit cent soixante- treize, sans profession, fille de et de (Sans autres renseignements connus de la déclarante). Veuve de Ernest HARDY.- Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Mauricette TIGER, concierge, quarante -huit ans, domiciliée a Paris, 3, boulevard Saint- Martin, qui, lecture faite, et invitée a lire 1 'actes a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. 276 undigne Le deux novembre mil neuf 'cent soixante-six six' heures, est décédée en son domicile, 13, rue de 159 Picardie, Olga Louise Alexandrine BRUNET, 'née a Paris 14e arrondissement, le quinze octobre mil huit cent quatre vingt seize, confectionneuse, fille de Charles Louis Gaston BRUNET, et de Marthe Charlot- te Henriette Augustine PUFF, époux, decedes. Célibataire.- Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Paul GUERRIER, quatre vingts ans, docteur en médecine, 48, rue de Turbigo, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique /LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement % maing 