Qnarante-N I/A 3 Le quatre décembre mil neuf cent soixante-six, quatre heures, est décédée en son domicile, 15, rue 484 des Gravilliers, Marie COUTURE, née à Paris 8e arrondissement, le premier mai mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Marie COUTURE, decedee. - Epouse ou veuve de Philippe Julien - HERVE.- Dressé le six dédembre mil neuf cent snixante-six, onze heures trente, sur la déclaration de Tafeb BELAMIRI, commergant, quarante ans, '15, rue des Gravilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Beshaim way MAIRIE DE NEUILLY-SUR~MARNE (Seine-et-Oise). - Le dix septembre mil neuf cent soixante-six, vingt-une 314 heures, est décédée, 3, a venue Jean-Jaures, Catherine PLANAZ, née le dix neuf novembre mil huit cent 114 quatre-vingt-six, a Porloz (Italie), sans profession, domiciliée a Paris, 24, rue Saint-Claude, "fille de Giovanni PLANAZ, et de Véronique JANY, décédés.- Veuve dé SUQUET. - Dressé le douze quet septembre !mil neuf cent scixante-six, neuf heures, sur 1à déclaration de Henr* LAURENT, cinquante- : mots - huit ans, employé, 3, avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte;ia signé avec is Nous, Monique LAVAU, fonetionnaire, André KREMSER, Adjoint au Maire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation.) Transcrit le huit décembre mil neuf cent soixante-six, conze heures; par Nous, Moniqué LAVAU, fonctionnaire, ,Officier de 1 'Etat>Civil par 'délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris/ Casi MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine). - Le vingt deux novembre mil neuf cent soixante-six, douze heures est décédée en uson domicile, 28, rue des Cailloux, Eugénie SCHAVSINSKI, sans profession, née a Paris 3e, le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Jacob SCHAVSINSKI, et de Adele RATZKOWSKI, époux decedes.- Veuve de Maurice KARPOFF.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-six, seize heures, sur la déclaration de Jean Edouard BORCIER, cinquante-neuf ans, employé d'administration a Clichy la, Garenne, 5, rue de Villeneuve, qui, clecture faite etc. invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Georges QUICLET, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint, au Maire de Clichy la Garenne officier de 1 Etat-Civil par délégation.- Transcrit le huit-décembre mil neufi cent soixante-six onze heures trente, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de Hetat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Ne concerne pas le 3e arrondissement de Paris ./h - en 15 Le six décembre mil neuf. cent solxante-six, vingt-une heures, est. décédé en son domicile, 26, place 185 des Vosges, Georges Jean HENNETIER, né a Rouen (Seine-Maritime), le trente juin mil huit cent quatre vingt und, sans profession, fils (de Narcisse Achille HENNETIER, et de Alphonsine Amélie LAQUER-: RIERE, époux, décédés. - Epoux de Suzanne Marie Georgette Frangoise HARANG. Dressé le huit d'égembre mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Charles LEBRUN, quarante-huit ans, employé, 43, rpe Bichat, qui, lecture faite, et: invite. lire l'acte, e signé aveA Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par_ délégation du Maire du, 3e arrondissement de Paris ./. a and Qnarante-N I/A 3 Le quatre décembre mil neuf cent soixante-six, quatre heures, est décédée en son domicile, 15, rue 484 des Gravilliers, Marie COUTURE, née à Paris 8e arrondissement, le premier mai mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Marie COUTURE, decedee. - Epouse ou veuve de Philippe Julien - HERVE.- Dressé le six dédembre mil neuf cent snixante-six, onze heures trente, sur la déclaration de Tafeb BELAMIRI, commergant, quarante ans, '15, rue des Gravilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Beshaim way MAIRIE DE NEUILLY-SUR~MARNE (Seine-et-Oise). - Le dix septembre mil neuf cent soixante-six, vingt-une 314 heures, est décédée, 3, a venue Jean-Jaures, Catherine PLANAZ, née le dix neuf novembre mil huit cent 114 quatre-vingt-six, a Porloz (Italie), sans profession, domiciliée a Paris, 24, rue Saint-Claude, "fille de Giovanni PLANAZ, et de Véronique JANY, décédés.- Veuve dé SUQUET. - Dressé le douze quet septembre !mil neuf cent scixante-six, neuf heures, sur 1à déclaration de Henr* LAURENT, cinquante- : mots - huit ans, employé, 3, avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte;ia signé avec is Nous, Monique LAVAU, fonetionnaire, André KREMSER, Adjoint au Maire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation.) Transcrit le huit décembre mil neuf cent soixante-six, conze heures; par Nous, Moniqué LAVAU, fonctionnaire, ,Officier de 1 'Etat>Civil par 'délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris/ Casi MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine). - Le vingt deux novembre mil neuf cent soixante-six, douze heures est décédée en uson domicile, 28, rue des Cailloux, Eugénie SCHAVSINSKI, sans profession, née a Paris 3e, le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-six, fille de Jacob SCHAVSINSKI, et de Adele RATZKOWSKI, époux decedes.- Veuve de Maurice KARPOFF.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-six, seize heures, sur la déclaration de Jean Edouard BORCIER, cinquante-neuf ans, employé d'administration a Clichy la, Garenne, 5, rue de Villeneuve, qui, clecture faite etc. invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Georges QUICLET, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint, au Maire de Clichy la Garenne officier de 1 Etat-Civil par délégation.- Transcrit le huit-décembre mil neufi cent soixante-six onze heures trente, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de Hetat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Ne concerne pas le 3e arrondissement de Paris ./h - en 15 Le six décembre mil neuf. cent solxante-six, vingt-une heures, est. décédé en son domicile, 26, place 185 des Vosges, Georges Jean HENNETIER, né a Rouen (Seine-Maritime), le trente juin mil huit cent quatre vingt und, sans profession, fils (de Narcisse Achille HENNETIER, et de Alphonsine Amélie LAQUER-: RIERE, époux, décédés. - Epoux de Suzanne Marie Georgette Frangoise HARANG. Dressé le huit d'égembre mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Charles LEBRUN, quarante-huit ans, employé, 43, rpe Bichat, qui, lecture faite, et: invite. lire l'acte, e signé aveA Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par_ délégation du Maire du, 3e arrondissement de Paris ./. a and 