A 455 95 Pyer Le neuf juin mil neuf cent soixante-six, dix heures trente, est décédée 8, rue Béranger, Denise to Emilie Berthe PEIGNE, née a Louville la Chenard (Eure-et-Loir), le deux janvier mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, domiciliée à Malakoff (Seine), 21 ter, boulevard de Stalingrad; fille de Emile Narcisse PEIGNE, et de Marie Claire CHAPISEAU, époux, décédés.- Epouse de Antodne Paul NOYER:- Dressé le dix juin mil neuf c'ent soixante-six, seize heures, sur la décleration?de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte), a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Shipm cali Vu la signification a Nous faite le huit juin mil neuf cent soixante-six, d'un jugement rendu par le 156 Tribunal de Grande Instance de la Seine, le onze février mil neuf cent soixante-six, Nous transcrivons 7 ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Beaune-la-Rolande (Loiret), Bernard KROUG, domicilié à Paris, 89, boulevard Beaumarchais, cordonnier, né , a Smolenk (Russie), le quinze avril mil huit cent quatre vingt seize, époux de Sura GOSTYNSKIEJ. Sans aútres renseignements.- Dit que le présent eat jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription'du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat-Civil de la Mairte du 3e arrondissement de Paris. Transcrit le dix juin mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, d'onctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Raris %/. 157 Le, onze juin mil neuf cent soixante-six, deux heures, est décédée en son 86, rue de Turenne, 90 Marie Octavie RUELLE, née a Paris 18e arrondissement, le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt- to treize, poncierge, fille de Auguste Georges RUELLE, et de Octavie Joséphine L HERNAULT, époux, decedes.- Epouse de Georges DESDOUITS.- Dressé le douze juin mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges DESDOUITS, soixante-si ans, sans profession, 86, rue de Turenne, qui, ,lecture faite, et invite a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par élégat 10n du Maire du 3e arrondissement de Paris % Desdovity 8 7 Le huit juin mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédé en son domicile, 165, rue Saint- Martin, Eugene Marcel GRILLOT, né a Paris 4e arrondissement, le sept août mil neuf cent cinq, marchand ambulant, fils de Berthe Hélene GRIDDOT, décédée. - Célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf cent soixante-six, dix sept heures, sur la déclaration de Colette HAMELET, gardienne d immeuble, vingt-sept ans, 165, rue Saint-Martin, qui, lecture faite, et invitée 8. lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris %/o A 455 95 Pyer Le neuf juin mil neuf cent soixante-six, dix heures trente, est décédée 8, rue Béranger, Denise to Emilie Berthe PEIGNE, née a Louville la Chenard (Eure-et-Loir), le deux janvier mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, domiciliée à Malakoff (Seine), 21 ter, boulevard de Stalingrad; fille de Emile Narcisse PEIGNE, et de Marie Claire CHAPISEAU, époux, décédés.- Epouse de Antodne Paul NOYER:- Dressé le dix juin mil neuf c'ent soixante-six, seize heures, sur la décleration?de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte), a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Shipm cali Vu la signification a Nous faite le huit juin mil neuf cent soixante-six, d'un jugement rendu par le 156 Tribunal de Grande Instance de la Seine, le onze février mil neuf cent soixante-six, Nous transcrivons 7 ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Beaune-la-Rolande (Loiret), Bernard KROUG, domicilié à Paris, 89, boulevard Beaumarchais, cordonnier, né , a Smolenk (Russie), le quinze avril mil huit cent quatre vingt seize, époux de Sura GOSTYNSKIEJ. Sans aútres renseignements.- Dit que le présent eat jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription'du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat-Civil de la Mairte du 3e arrondissement de Paris. Transcrit le dix juin mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, par Nous, Monique LAVAU, d'onctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Raris %/. 157 Le, onze juin mil neuf cent soixante-six, deux heures, est décédée en son 86, rue de Turenne, 90 Marie Octavie RUELLE, née a Paris 18e arrondissement, le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt- to treize, poncierge, fille de Auguste Georges RUELLE, et de Octavie Joséphine L HERNAULT, époux, decedes.- Epouse de Georges DESDOUITS.- Dressé le douze juin mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges DESDOUITS, soixante-si ans, sans profession, 86, rue de Turenne, qui, ,lecture faite, et invite a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par élégat 10n du Maire du 3e arrondissement de Paris % Desdovity 8 7 Le huit juin mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédé en son domicile, 165, rue Saint- Martin, Eugene Marcel GRILLOT, né a Paris 4e arrondissement, le sept août mil neuf cent cinq, marchand ambulant, fils de Berthe Hélene GRIDDOT, décédée. - Célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf cent soixante-six, dix sept heures, sur la déclaration de Colette HAMELET, gardienne d immeuble, vingt-sept ans, 165, rue Saint-Martin, qui, lecture faite, et invitée 8. lire 'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris %/o 