Vu le signification a Nous faite le treise juin mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le onze février mil neuf cent soixante six, Nous transcrivons ioi le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL. :- PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le cinq aout mil neuf cent quarante deux, est décédée a Beaune-la-Rolande (Loiret), Sura * GOSTYNSKIEJ, domiciliée à Paris 3e arrondissement, 89 boulevard Beaumarchais, sans profession, née à Dombie (Pologne), le quinze mai mil huit cent quatre vingt treize.- Epouse de Bernard KROUG.- (Sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la Mairie du 3e arrondissement de Paris. Transcrit le quatorze juin mil neuf cent soixante six, dix heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e * * * arrondissement de Paris./ Jeble Le quatorze juin mil neuf cent soixante six, dix huit heures, est décédé en son domicile 19 boule- vard des Filles du Calvaire, Etienne ANDRE, né le vingt six mai mil huit cent quatre vingt trois . a Anost Saône-et-Loire), sans profession, fils de René ANDRE, et de Reine BILLON, époux decedes.- Epoux de Lucie Marie GARNIER.- Dressé le quinze juin mil neuf cent s'ixante sixt quatorze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invit é a lire l'acte, a signé aveq Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, officier de l'Etat- * Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Sanjary Selley MAIRIE DE LABRUYERE (oise) - Le neuf juin mil ,neuf cent soixante six, quatorze heures vingt cinq, est-decede route de Catenoy, Edouard MACHET, domicilié à Paris 3e arrondissement, 8 rue de: la * * Corderie, né e Chatillon d'Aoste (Italie), le neuf mars mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fils de Félix MACHET, et de Marie BECH, époux décédés.- Célibataire. Dressé-le jour susdit, dix huit héures, sur la déclaration de Louis Marcel ARMANT, trente huit ans, agent des * services hospitaliers, d'mocilié en cette commune, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, * a signé avec Nous, Alfred Oscar MAHIEUX, Maire de Labruyere, Officier de Transcrit le seize juin mil neuf cent soixante six, dix heures trente, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonction= naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Subly Le dix sept juin mil neuf cent soixante six, einq heures, 'est décédée en son domicile, 7 bis, rue du Perche, Jeannine Renée LESOURD, nee le vingt sept décembre mil neuf cent vingt deux à Surgy (Nievre), employée à l'Education Nationale, fille de Léon LESOURD, décédé, et de Renée MOREAU, * sa veuve, surveillante, domiciliée à Raris 3e arrondissement`, 7 bis, rue du Perche. Célibataire.- Dressé le dix huit juin mil' neuf cent soixante six, dix heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a 'lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier "de l'Etat-Civil par délégation du * * Maire du 3e arrondissement de Paris./. Selle Vu le signification a Nous faite le treise juin mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le onze février mil neuf cent soixante six, Nous transcrivons ioi le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL. :- PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le cinq aout mil neuf cent quarante deux, est décédée a Beaune-la-Rolande (Loiret), Sura * GOSTYNSKIEJ, domiciliée à Paris 3e arrondissement, 89 boulevard Beaumarchais, sans profession, née à Dombie (Pologne), le quinze mai mil huit cent quatre vingt treize.- Epouse de Bernard KROUG.- (Sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la Mairie du 3e arrondissement de Paris. Transcrit le quatorze juin mil neuf cent soixante six, dix heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e * * * arrondissement de Paris./ Jeble Le quatorze juin mil neuf cent soixante six, dix huit heures, est décédé en son domicile 19 boule- vard des Filles du Calvaire, Etienne ANDRE, né le vingt six mai mil huit cent quatre vingt trois . a Anost Saône-et-Loire), sans profession, fils de René ANDRE, et de Reine BILLON, époux decedes.- Epoux de Lucie Marie GARNIER.- Dressé le quinze juin mil neuf cent s'ixante sixt quatorze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invit é a lire l'acte, a signé aveq Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, officier de l'Etat- * Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Sanjary Selley MAIRIE DE LABRUYERE (oise) - Le neuf juin mil ,neuf cent soixante six, quatorze heures vingt cinq, est-decede route de Catenoy, Edouard MACHET, domicilié à Paris 3e arrondissement, 8 rue de: la * * Corderie, né e Chatillon d'Aoste (Italie), le neuf mars mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fils de Félix MACHET, et de Marie BECH, époux décédés.- Célibataire. Dressé-le jour susdit, dix huit héures, sur la déclaration de Louis Marcel ARMANT, trente huit ans, agent des * services hospitaliers, d'mocilié en cette commune, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, * a signé avec Nous, Alfred Oscar MAHIEUX, Maire de Labruyere, Officier de Transcrit le seize juin mil neuf cent soixante six, dix heures trente, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonction= naire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Subly Le dix sept juin mil neuf cent soixante six, einq heures, 'est décédée en son domicile, 7 bis, rue du Perche, Jeannine Renée LESOURD, nee le vingt sept décembre mil neuf cent vingt deux à Surgy (Nievre), employée à l'Education Nationale, fille de Léon LESOURD, décédé, et de Renée MOREAU, * sa veuve, surveillante, domiciliée à Raris 3e arrondissement`, 7 bis, rue du Perche. Célibataire.- Dressé le dix huit juin mil' neuf cent soixante six, dix heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a 'lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier "de l'Etat-Civil par délégation du * * Maire du 3e arrondissement de Paris./. Selle 