Le quatre décembre mil neuf cent scixante six, vingt trois heures trente, est décédée en son * Vu domicile, 6 rue des Filles du Calvaire, Hinda Mar jem KLEINFELD, nee le vingt six, juillet mil buit cent quatre vingt quatorze a Varsovie (Pologne), sans profession, fille de Chiel KLEINFELD ren et de Guita STIZER, époux dbobdes. - Epouse de Szymsia dit Simon Joseph FINIFTER. - Pressé le Nou . cinq décembre mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Annie GHINRINGHELL que - dix huit ans, St kno-datylograph domiciliée a Sainte-Geneviève des-Bois dor 88 rue 1019 Franklin, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle * * di qu SEBBAN, Fonstionnaire, Offioier de L'Stat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement da de Paris./. Ju Sebts Ghiring holli Annie le na MAIRIE D*IVRY-SUR-SEINE (Seine) - Le quinze novembre mil neuf cent soixante six, six heures * * cinquante, est deobabe, 7 avenue de la République, Marie-Louise Lucie CANET, domiciliée a Paris 3e arrondissement` 8 rue du Forez, née a Carcassonne (Aude), le trente novembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Mamerd CANET, et de Marie BOUISSOU, époux décédés. if Vi Célibataire. -Dressé le jour susdit, treize heures trente, sur la déclaration de Paulette SIZARD r femme CARRE, quarante sept ans, surveillante, 7 avenue de la République, qui, lecture faite et S invitée a Lire l'acte, a signé avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS, rédacteur à la Mairie d'Ivry=su e Seine, Officier de l'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le six décembre mil neuf cent soixant G six, dix haares, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délé- d gation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. fees MAIRIE DE (Saine-et-Marne),=De trente novembre mil neuf cent soixante six, * seize heures quarante aing, est décédée à Savigny-le-Temple, Hameau de, la Grange, Marie Joseph COGUENANFF, domiciliée : Paris, 3e aprondissement, 34 rue Notre-Dame de Nazareth, née a Clégueré (Morbihan), le dix neuf février mil huit cent quatre vingt quinge, sans profession, fille de * Gérard Jean COGUENANFF, et de Joséphine LE CHANONY, sans autres renseignements. Veuv e en * * premieres noces de Mary BOUCHET.- Epouse en secondes noces de Henri LEBEAU.- Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante six, quinze heures, sur la déclaration de Cyril FLURY, cinquante deux ans, administrateur à l'institut ROUSSY, en cette commune, y, domicilié, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Noums Jacques RAPPENEAU, adjoint au maire de Savigny-le- Temple, Officier de 'Stat-civil par délégation.- Transcrit le six décembré mil neuf cent * * * soixante six, dix heures quinze, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, 0 Ficier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. fells MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-Oise). - Le deux septembre mil neuf cent dixante six, huit heures trente, est decedee 3 avenue Jean Jaures, Andrée GRUBER, née le trois février mil huit cent quatre vingt seize à Paris' 14e arrondissement, femme de ménage, domiciliée a Paris (II 75 rue Charlot, fille de Jeanne GRUBER, decedee. Veuve de Eugene Gaston Désiré DUTOT. - Dressé 1 deux septembre mil neur cent soixante six, dix sept "heures, sur la déclaration de Henri LAURENT. cinquante huit ans, employé 3 avenue Jéan Jaures, qui, lecture faite et invité a lird à'acte, JDE a signé avec Nous, André KREMSER, Adjoint au Maire G Officier de l'Etat-Civil par délégation.- * Transcrit le six décembre mil neuf cent soixante six, onze heures par Nous, Michelle SEBBAN, * Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Seel Le quatre décembre mil neuf cent scixante six, vingt trois heures trente, est décédée en son * Vu domicile, 6 rue des Filles du Calvaire, Hinda Mar jem KLEINFELD, nee le vingt six, juillet mil buit cent quatre vingt quatorze a Varsovie (Pologne), sans profession, fille de Chiel KLEINFELD ren et de Guita STIZER, époux dbobdes. - Epouse de Szymsia dit Simon Joseph FINIFTER. - Pressé le Nou . cinq décembre mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Annie GHINRINGHELL que - dix huit ans, St kno-datylograph domiciliée a Sainte-Geneviève des-Bois dor 88 rue 1019 Franklin, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle * * di qu SEBBAN, Fonstionnaire, Offioier de L'Stat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement da de Paris./. Ju Sebts Ghiring holli Annie le na MAIRIE D*IVRY-SUR-SEINE (Seine) - Le quinze novembre mil neuf cent soixante six, six heures * * cinquante, est deobabe, 7 avenue de la République, Marie-Louise Lucie CANET, domiciliée a Paris 3e arrondissement` 8 rue du Forez, née a Carcassonne (Aude), le trente novembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Mamerd CANET, et de Marie BOUISSOU, époux décédés. if Vi Célibataire. -Dressé le jour susdit, treize heures trente, sur la déclaration de Paulette SIZARD r femme CARRE, quarante sept ans, surveillante, 7 avenue de la République, qui, lecture faite et S invitée a Lire l'acte, a signé avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS, rédacteur à la Mairie d'Ivry=su e Seine, Officier de l'Etat-Civil par délégation.- Transcrit le six décembre mil neuf cent soixant G six, dix haares, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délé- d gation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. fees MAIRIE DE (Saine-et-Marne),=De trente novembre mil neuf cent soixante six, * seize heures quarante aing, est décédée à Savigny-le-Temple, Hameau de, la Grange, Marie Joseph COGUENANFF, domiciliée : Paris, 3e aprondissement, 34 rue Notre-Dame de Nazareth, née a Clégueré (Morbihan), le dix neuf février mil huit cent quatre vingt quinge, sans profession, fille de * Gérard Jean COGUENANFF, et de Joséphine LE CHANONY, sans autres renseignements. Veuv e en * * premieres noces de Mary BOUCHET.- Epouse en secondes noces de Henri LEBEAU.- Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante six, quinze heures, sur la déclaration de Cyril FLURY, cinquante deux ans, administrateur à l'institut ROUSSY, en cette commune, y, domicilié, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Noums Jacques RAPPENEAU, adjoint au maire de Savigny-le- Temple, Officier de 'Stat-civil par délégation.- Transcrit le six décembré mil neuf cent * * * soixante six, dix heures quinze, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, 0 Ficier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. fells MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-Oise). - Le deux septembre mil neuf cent dixante six, huit heures trente, est decedee 3 avenue Jean Jaures, Andrée GRUBER, née le trois février mil huit cent quatre vingt seize à Paris' 14e arrondissement, femme de ménage, domiciliée a Paris (II 75 rue Charlot, fille de Jeanne GRUBER, decedee. Veuve de Eugene Gaston Désiré DUTOT. - Dressé 1 deux septembre mil neur cent soixante six, dix sept "heures, sur la déclaration de Henri LAURENT. cinquante huit ans, employé 3 avenue Jéan Jaures, qui, lecture faite et invité a lird à'acte, JDE a signé avec Nous, André KREMSER, Adjoint au Maire G Officier de l'Etat-Civil par délégation.- * Transcrit le six décembre mil neuf cent soixante six, onze heures par Nous, Michelle SEBBAN, * Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Seel 