Vu la signification a Nous faite le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-six, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le huit Juillet mil neuf cent soixante-six, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE PRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que 19 six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine), Moschek Molse FEURMANN, domicilié à Paris, 17, rueode Bretagne, né a Varsovie (Pologne), le yingt avril míl huit cent soixant dix-neuf, fils de Schmon FEURMANN, et de Surah GUTSVORZOL, brocanteur. Veur de Czarna SIGALL.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-riommé, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'ETat-Civil de la Mairie du 3e arrondissement de Paris .- Transcrit le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctic naire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Vu le signification à Nous faite le vingt sept septembre mil neuf cent soixante six, 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance d'e la Seine en date du huit juillet mil neuf cent soixante s'ix, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement ; LE TRIBUNAL RAR CES MOTIFS an Dit et déclare que le dix neuf août mil neuf cent quarante deux est décédée a Beaune-la-Rolande (Loiret) Georges FEURMANN, domicilié a Paris 3e rrondissement, 17 rue de Bretagne, né a Paris (XIVe), le dix neuf a o it mil neuf cent trente, fils de Moschek FEURMANN, et de Czarina SIGALL, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du 3e arrondissement de Paris. *** Transorit le vingt huit septembre mil neuf cent soixante six, quatrose heures trente, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris./. Sibles Vu le Signification a Nous faite le vingt sept septembre mil neuf cont soixante six, déui jugement rendu par le' Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du huit juillet mil neuf cent soixante six, Mous transcrivons ici le d'ispesitif dudit' jugement, LE TRIBUNAL PAR CÉS MOTIFS Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent quarante deux, est décédéeea Beatune-lagRobande * * (Loiret), Czarna SIGALL, domiciliée a Paris 3e arrondissement, 17 rue de Bretagne, née **** Tarnopol (Pologne), le quinze décembre mil huit cent quatre vingt sept, fille de Sara SIGALL.- Epouse de Moschek Molse FEURMANN.- Dat que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt huit septembre mil neuf cent soixante six, * quinze, heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de L'Etat-Civil par délé- gation du Maire du 3e arrondissement de Paris./.. Sue Vu la signification a Nous faite le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-six, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le huit Juillet mil neuf cent soixante-six, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE PRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que 19 six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine), Moschek Molse FEURMANN, domicilié à Paris, 17, rueode Bretagne, né a Varsovie (Pologne), le yingt avril míl huit cent soixant dix-neuf, fils de Schmon FEURMANN, et de Surah GUTSVORZOL, brocanteur. Veur de Czarna SIGALL.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-riommé, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'ETat-Civil de la Mairie du 3e arrondissement de Paris .- Transcrit le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctic naire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Vu le signification à Nous faite le vingt sept septembre mil neuf cent soixante six, 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance d'e la Seine en date du huit juillet mil neuf cent soixante s'ix, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement ; LE TRIBUNAL RAR CES MOTIFS an Dit et déclare que le dix neuf août mil neuf cent quarante deux est décédée a Beaune-la-Rolande (Loiret) Georges FEURMANN, domicilié a Paris 3e rrondissement, 17 rue de Bretagne, né a Paris (XIVe), le dix neuf a o it mil neuf cent trente, fils de Moschek FEURMANN, et de Czarina SIGALL, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du 3e arrondissement de Paris. *** Transorit le vingt huit septembre mil neuf cent soixante six, quatrose heures trente, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris./. Sibles Vu le Signification a Nous faite le vingt sept septembre mil neuf cont soixante six, déui jugement rendu par le' Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du huit juillet mil neuf cent soixante six, Mous transcrivons ici le d'ispesitif dudit' jugement, LE TRIBUNAL PAR CÉS MOTIFS Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent quarante deux, est décédéeea Beatune-lagRobande * * (Loiret), Czarna SIGALL, domiciliée a Paris 3e arrondissement, 17 rue de Bretagne, née **** Tarnopol (Pologne), le quinze décembre mil huit cent quatre vingt sept, fille de Sara SIGALL.- Epouse de Moschek Molse FEURMANN.- Dat que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt huit septembre mil neuf cent soixante six, * quinze, heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de L'Etat-Civil par délé- gation du Maire du 3e arrondissement de Paris./.. Sue 