Cinquante - 165 Le nauf juillet mil neuf eent einqu'amte, trois, sept heures, cat 28 true Beaubeurs : Fernand * Léen Jeseph Xavier, MAVON, né è Pont de Roide (Doube), le vingt-edmg mars mil neuf ecat neuf, ferain, - fils de Leuis Jeseph MAVON , décédé, et dell Marié Jesephiae Berthe KARTHA, sa veuve (Sans renseignements) Epeux ãe Rese Dresse ic juillet mil nouf reent simquante, trois, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF- Soixanbemquatre ans, empleyé, 57 aue de Gratagne, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Tierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix ae duerre, ,Adjeint au maire du troisième arroncissement de paris../ Seael i Mining 466 be aouze juilict all neuf ennt - sept heures, est décédé au demicile conjugal, 1 rue saint billes : Georges Heari LESCURIEUX, aé à saint Denis (seiae), le aeuf septembre nil huiú cent * sans profession, fils Louis Augustim LESCURIEUX, et de Lucie Vieteire LEMAIRE, époux décédés.- Epoux de Blanche Héloise GRENOULLEAU. Dressé 1c treize juillet mil neuf sent sinquan. te-trois, onze heures, sur la déelaration de RONG LASMIER, quarante-sinq ans, employé à la Compagnie des Eaux, 46 rue Victer Huge à savieny gendre du défunt, qui, lecture faite, a sigié avec "Nou's, pierre MERCIER, Médaille Militaire, ereix de Guerre, adjoint au maire au treisième arrendissement de paris./. Solver Anday 467 Le treize jurilet mil iscuf cent e inquant ettrois, onge heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue barbette : Michtlime né à paris dixième arrondissement, le viest-oing asut mil neuf cent de bureau, - Epouse de Maurice BOURGEOIS, né s paris dix"3ep- - tième arrendissement, le deux mars mil neuf cept virgt, sans profession, demiciliéa à Pantin (scime) - 35, rue Hoch.- Drossé 1c treize juillet mil neuf ennt cinquante, treis, quaterze heures, sur la déelara- tion au mari de 1' 'socquence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire Croix de Guerre, Adjeint au Maire au troisième arreadissement de paris./. Bourdaw F Le quaterze juillet mil neuf cent cinquante trois, vingt-deux heures, est décédé en son domieile, 22 CAM rue Réaumur, Artenio SERRAGLI, né à Monticiano (Italie), le trente nevembre mil huit eent soixante dix-sept, sans profession, fils de Dominico SERRAGLI, et de Giacenda GANOZZI, époux décédés.- Veuf de Louise GUERALDI.- Dressé le dix-sept juillet 'mil neuf e ent ciriquantemtrois, dix heures trente, sur la déclaration de Charles DUFOUR, cinquante-cing ans, employé, 104 rue d'Aybervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légien d'Honneur, Médaille mi- litaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. Company 469 Le quinze juillet mil neuf cent einquante-trois, six heures dix, est décédé au domicile conjugal, : 341/343 rue Saint Martin, Alpbert Alphonse MORVAN, né à Brest (fihistère), le neuf décembre mil huit e ent latre-vingt-quaterze, sans profession, fils de Jean Nicolas MORVAN et de Marie Angèle MARIN, * époux décédés.- divereé en premières noces de : Suzanne Flore Elisa COEURY.- Epoux en secondes noees de Hélène Marie BETAILLE.- Dressé le dix-sept juillet mil neuf eent einquante-trois, onze heures, sur la déclarstion de Charles DUFOUR- einquante-eing ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, quià lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la légion d'Honneur, Médaille M1- litaire, Croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrendissement de paris./. bufence meat Cinquante - 165 Le nauf juillet mil neuf eent einqu'amte, trois, sept heures, cat 28 true Beaubeurs : Fernand * Léen Jeseph Xavier, MAVON, né è Pont de Roide (Doube), le vingt-edmg mars mil neuf ecat neuf, ferain, - fils de Leuis Jeseph MAVON , décédé, et dell Marié Jesephiae Berthe KARTHA, sa veuve (Sans renseignements) Epeux ãe Rese Dresse ic juillet mil nouf reent simquante, trois, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF- Soixanbemquatre ans, empleyé, 57 aue de Gratagne, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Tierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix ae duerre, ,Adjeint au maire du troisième arroncissement de paris../ Seael i Mining 466 be aouze juilict all neuf ennt - sept heures, est décédé au demicile conjugal, 1 rue saint billes : Georges Heari LESCURIEUX, aé à saint Denis (seiae), le aeuf septembre nil huiú cent * sans profession, fils Louis Augustim LESCURIEUX, et de Lucie Vieteire LEMAIRE, époux décédés.- Epoux de Blanche Héloise GRENOULLEAU. Dressé 1c treize juillet mil neuf sent sinquan. te-trois, onze heures, sur la déelaration de RONG LASMIER, quarante-sinq ans, employé à la Compagnie des Eaux, 46 rue Victer Huge à savieny gendre du défunt, qui, lecture faite, a sigié avec "Nou's, pierre MERCIER, Médaille Militaire, ereix de Guerre, adjoint au maire au treisième arrendissement de paris./. Solver Anday 467 Le treize jurilet mil iscuf cent e inquant ettrois, onge heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue barbette : Michtlime né à paris dixième arrondissement, le viest-oing asut mil neuf cent de bureau, - Epouse de Maurice BOURGEOIS, né s paris dix"3ep- - tième arrendissement, le deux mars mil neuf cept virgt, sans profession, demiciliéa à Pantin (scime) - 35, rue Hoch.- Drossé 1c treize juillet mil neuf ennt cinquante, treis, quaterze heures, sur la déelara- tion au mari de 1' 'socquence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire Croix de Guerre, Adjeint au Maire au troisième arreadissement de paris./. Bourdaw F Le quaterze juillet mil neuf cent cinquante trois, vingt-deux heures, est décédé en son domieile, 22 CAM rue Réaumur, Artenio SERRAGLI, né à Monticiano (Italie), le trente nevembre mil huit eent soixante dix-sept, sans profession, fils de Dominico SERRAGLI, et de Giacenda GANOZZI, époux décédés.- Veuf de Louise GUERALDI.- Dressé le dix-sept juillet 'mil neuf e ent ciriquantemtrois, dix heures trente, sur la déclaration de Charles DUFOUR, cinquante-cing ans, employé, 104 rue d'Aybervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légien d'Honneur, Médaille mi- litaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. Company 469 Le quinze juillet mil neuf cent einquante-trois, six heures dix, est décédé au domicile conjugal, : 341/343 rue Saint Martin, Alpbert Alphonse MORVAN, né à Brest (fihistère), le neuf décembre mil huit e ent latre-vingt-quaterze, sans profession, fils de Jean Nicolas MORVAN et de Marie Angèle MARIN, * époux décédés.- divereé en premières noces de : Suzanne Flore Elisa COEURY.- Epoux en secondes noees de Hélène Marie BETAILLE.- Dressé le dix-sept juillet mil neuf eent einquante-trois, onze heures, sur la déclarstion de Charles DUFOUR- einquante-eing ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, quià lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la légion d'Honneur, Médaille M1- litaire, Croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrendissement de paris./. bufence meat 