Le h Le treize avril mil meuf cent einquamte-treis vingt-ume heures* est décédée en son demieile : 2, rue du pas de la Mule : Chodei OTTERMANN, sans prefession, née à Varsovie (Pologme) le trois mars mil h1 37 cent soixante-seize , fille de et de (dont les noms me sont pas eonnus du déelarant). - Veuve - ill Samuel Hirseh SCHINKEVIEZ .- (sans autres remseigmements commus du déelarant). - Dressé le quatorze aV Cée 1 mil meuf cent einquante-trois  , quinze heures , sur la déelaration de Charles WOLF, soixante-quatre a de A employé, 57, rue de Bretagme, qui, leeture faite, a signé avee Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Máire ave du twoisiême arrondissement de Paris de G crineg + Le quinne aVril mil meuf eent eimquante=trois quatorze heures, est accouchée : 11 bis, rue Barbette Le * doun emfant présentement sans vie : Simonne Odette Modeste DEHAIS ; sans profession née à Yvetot * Seime Imférieure), le trois février mil meuf cent treize , épouse de André Jean CAMBRAY , né A: Paris Cerd septième arrondissement, le diz-sept mai mil meuf eent dix , employé au Métropolitain", domiciliés à , sur Paris , 8, rue de Fée amp.- Dressé le quinze avril mil meuf cent eimquamte=trois, quatorze heuresssur : vend déclaration du märi de 1-aecouehée, qui, lee ture faite , a signé avee Ñous , Jean MEUNIER* , Adjoin em au Maire du troisième arromdissement de Paris./. tien ment dlanlery Le E Le seize avril mil meuf cent einquante-trois , six heures trente, est décédée en son domieile : 67, r on a de Tureme : Léontime Julie #BAUGEARD sans profession . née à Paris, quatrième arrondissement, le - diss huit avril mil huit eent quatre-vingtoun, fille de Hemri Jean Baptiste BAUGEARD ; et de Paulime rens DESPREZ, époux déeédés.- Divorcée de Hemri LOUAP.- Dressé le seize avril mil meuf eent te-t quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatr ans, employé , 57, rue de rue qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arromdissement de gier Paris .% QL "nelf Le 1 Le seize avril mil meuf eent eimquante=trois , quatorze heurss , est décédé en son domic ile : 56, rue Mar. Notre Dame de Nazaret : Jean Ermest Emile Homri LASCOMBES de LAROUSSILHE . sans profession , né a * tre Gorses (Lot), le vingt-huit novembre mil huit cent soizante-douze , fils de Joseph LASCOMBES de LAROU tre SILHE, et de Marie Amals MOULENES , époux decedes.- Veuf de Eugémie Jeanne Alice SEREGNY.- Dressé le ein seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, employé , 57, rue de Bretage Nou qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Gue Paris % AMay Le Le seize avril mil meuf cent einquante-trois , meuf heures trente, est décédé en son domie ile : 13, ri né des Arquebusiers : Israël BARSKY . représemtant de commeree , né à Paris, douzième a rrondissement, le fil trente-um soût mil meuf cont , fils de Ephiaün BARSKY, et de Broucha STEINCHILD , époux deeedos.- Epor off de Paula Marguerite Céeile THOMAS. - Dressé le seize avril mil meuf cent einquante-trois  , seize heures mie sur la déclaration de Simon BARSKY, cinquante ans , vogageur de , 13, rue des Arquebusiers , dix qui, leeture faite, a signé ave e Nous . Jean MEUNIER . Adjoint, au Maire du troisième arrondissement de tal Paris ./. E hg Le h Le treize avril mil meuf cent einquamte-treis vingt-ume heures* est décédée en son demieile : 2, rue du pas de la Mule : Chodei OTTERMANN, sans prefession, née à Varsovie (Pologme) le trois mars mil h1 37 cent soixante-seize , fille de et de (dont les noms me sont pas eonnus du déelarant). - Veuve - ill Samuel Hirseh SCHINKEVIEZ .- (sans autres remseigmements commus du déelarant). - Dressé le quatorze aV Cée 1 mil meuf cent einquante-trois  , quinze heures , sur la déelaration de Charles WOLF, soixante-quatre a de A employé, 57, rue de Bretagme, qui, leeture faite, a signé avee Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Máire ave du twoisiême arrondissement de Paris de G crineg + Le quinne aVril mil meuf eent eimquante=trois quatorze heures, est accouchée : 11 bis, rue Barbette Le * doun emfant présentement sans vie : Simonne Odette Modeste DEHAIS ; sans profession née à Yvetot * Seime Imférieure), le trois février mil meuf cent treize , épouse de André Jean CAMBRAY , né A: Paris Cerd septième arrondissement, le diz-sept mai mil meuf eent dix , employé au Métropolitain", domiciliés à , sur Paris , 8, rue de Fée amp.- Dressé le quinze avril mil meuf cent eimquamte=trois, quatorze heuresssur : vend déclaration du märi de 1-aecouehée, qui, lee ture faite , a signé avee Ñous , Jean MEUNIER* , Adjoin em au Maire du troisième arromdissement de Paris./. tien ment dlanlery Le E Le seize avril mil meuf cent einquante-trois , six heures trente, est décédée en son domieile : 67, r on a de Tureme : Léontime Julie #BAUGEARD sans profession . née à Paris, quatrième arrondissement, le - diss huit avril mil huit eent quatre-vingtoun, fille de Hemri Jean Baptiste BAUGEARD ; et de Paulime rens DESPREZ, époux déeédés.- Divorcée de Hemri LOUAP.- Dressé le seize avril mil meuf eent te-t quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatr ans, employé , 57, rue de rue qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arromdissement de gier Paris .% QL "nelf Le 1 Le seize avril mil meuf eent eimquante=trois , quatorze heurss , est décédé en son domic ile : 56, rue Mar. Notre Dame de Nazaret : Jean Ermest Emile Homri LASCOMBES de LAROUSSILHE . sans profession , né a * tre Gorses (Lot), le vingt-huit novembre mil huit cent soizante-douze , fils de Joseph LASCOMBES de LAROU tre SILHE, et de Marie Amals MOULENES , époux decedes.- Veuf de Eugémie Jeanne Alice SEREGNY.- Dressé le ein seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, employé , 57, rue de Bretage Nou qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Gue Paris % AMay Le Le seize avril mil meuf cent einquante-trois , meuf heures trente, est décédé en son domie ile : 13, ri né des Arquebusiers : Israël BARSKY . représemtant de commeree , né à Paris, douzième a rrondissement, le fil trente-um soût mil meuf cont , fils de Ephiaün BARSKY, et de Broucha STEINCHILD , époux deeedos.- Epor off de Paula Marguerite Céeile THOMAS. - Dressé le seize avril mil meuf cent einquante-trois  , seize heures mie sur la déclaration de Simon BARSKY, cinquante ans , vogageur de , 13, rue des Arquebusiers , dix qui, leeture faite, a signé ave e Nous . Jean MEUNIER . Adjoint, au Maire du troisième arrondissement de tal Paris ./. E hg 