Vingi Le deux mars mil neuf cent cinquante-tro1 dix-sept heures est décédée en son domicile : * * * * * * 79 16, rue Rambuteau ; Marià PANZANI , sans profession, née à Lartra (Italie), le neuf juillet mil huit cent soixante , fille de Stefano PANZANI, et_de Sabina GORI époux décédés .- veuve de Dante GIARDI .- * * dressé le trois mars mil neuf cont eimquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Charle S WOLF , soixante-quatre ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecturg faite, a signé avec Nous , Robert * * * PINDON , Chevalier de le dellonneur, au Légion Adjoint Maire du troisième arrondissement de Paris / SCHOOL Shotes 180 Le trois mars mil neuf cent e inquante-trois , huit heures, est accouehée : 2'7, rue de Bretagne: en- fant présentement sans vie : Michelle MALAHEL, sans profession née a Paris, dix-huitième arrondisse- ment, le vingt-einq juin mil neuf cent tronte-quatre, épouse de Prosper Félix JEAN , militaine, né à Sainte Rose (Guadeloupe), le vingt-cing juin mil neuf cent vingt-huit , domiciliés comme dessus .- * * * Dressé le trois mars mil neuf cént e imquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration du mari de loaccouehée, qui, lecture faite, a signé ávec Nous , Rebert PINDON ; Chevalier de la Légion d-Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Aby 181 Le deux février mil heuf cent cinquante-trois sept heures quarante, est décédé : 1, place du Parvis : Joseph Séraphin DALIX , né 2 Sollières (Savoie), le dix mars'm neuf cent dix=sept, machiniste, domicilié à Paris, 16, rue Notre Dame de Nazareth , fils de Adblphe DÁLIX, et de Ferdinande CORDOLA, époux décédés. - Epoux de Pierrette Marie Madeleine Adrienne LACHENY.-Dressé le deux février mil neuf cent einquente= trois quinze heures, sur la décl aration de Lucien GUILOINEAU, cuarante-quatre ans, employé 1, place du Par- - vis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de Páris % Transerit le trois mers mil neuf eent inquante-trois, quinze heures, par Nous , Ròbert PINDON Cheve lier de la dégion Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Celling 182 Letrois février mil neuf cent cinquante-trois deux heures vingt, est décédée : 83, boulovard de onze décembre mil huit cent quatre, vingt-dix-sept sans professions fille de Joséphine tal : , DUTAY, décédée.- Léontine Berthe DUTAY domiciliée 24, rue Rambuteau née an Paris, quatrième arrondi ssement, le Epouse de Léon Hippolyte Alexandre SEROUILLE. Dressé 16 quatre février mil neuf eent inquente-trois , treiza heures dix, sur la déclaration de Charles GENET. quarenteaun ans employé , 83, boulevard de 1 HH- pital, qui, lec ture faite, a signé avec Nous Maurice DUFOURS Maire du treizième armondissement de Paris Transcrit le trois mars mil neuf cent e inquante-trois quinze heures dix, par Nous , Robert PINDON * * Chevalier de la Légion Adjoint au Meire du troisième arrondissement de Paris ./. Seese 183 Le e inq février mil neuf cent inquante- trois , à une heure qui-nee pu être déterminé, est décédé * * * 2, rue Ambroise Paré : Roger Edmond CHEVALIER, imprimeur , né, à, Plessis Bouchard (seine et Cise), le * * trente juin mil neuf cent onze , fils de Cyrille Henri CHEVALIER sans profession et de Leuise Léonti- ne Marie COPPENS, domiciliés à Argenteuil (seine et Oise), rue du Gibet .- domicilié 2 Paris, troisid- me arrondissement, 9, rue Portefoin.-Epouz de Andr és Marcelle MORIN.- Dressé le sept février mil neuf - cent cinquante-trois , neuf houres, sur : la déclaration de Henri DAAMES , e inquante-quatre ans, employé . 2, rue Ambroise Paré, , qui, lecture faite- a signé avec Nous. Etienne BUFFETAUD Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris /. Transerit le trois mars mil neuf ent einquante=trois seize heures, par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du, troisième arrondisse- ment de Paris ./. Vingi Le deux mars mil neuf cent cinquante-tro1 dix-sept heures est décédée en son domicile : * * * * * * 79 16, rue Rambuteau ; Marià PANZANI , sans profession, née à Lartra (Italie), le neuf juillet mil huit cent soixante , fille de Stefano PANZANI, et_de Sabina GORI époux décédés .- veuve de Dante GIARDI .- * * dressé le trois mars mil neuf cont eimquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Charle S WOLF , soixante-quatre ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecturg faite, a signé avec Nous , Robert * * * PINDON , Chevalier de le dellonneur, au Légion Adjoint Maire du troisième arrondissement de Paris / SCHOOL Shotes 180 Le trois mars mil neuf cent e inquante-trois , huit heures, est accouehée : 2'7, rue de Bretagne: en- fant présentement sans vie : Michelle MALAHEL, sans profession née a Paris, dix-huitième arrondisse- ment, le vingt-einq juin mil neuf cent tronte-quatre, épouse de Prosper Félix JEAN , militaine, né à Sainte Rose (Guadeloupe), le vingt-cing juin mil neuf cent vingt-huit , domiciliés comme dessus .- * * * Dressé le trois mars mil neuf cént e imquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration du mari de loaccouehée, qui, lecture faite, a signé ávec Nous , Rebert PINDON ; Chevalier de la Légion d-Honneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Aby 181 Le deux février mil heuf cent cinquante-trois sept heures quarante, est décédé : 1, place du Parvis : Joseph Séraphin DALIX , né 2 Sollières (Savoie), le dix mars'm neuf cent dix=sept, machiniste, domicilié à Paris, 16, rue Notre Dame de Nazareth , fils de Adblphe DÁLIX, et de Ferdinande CORDOLA, époux décédés. - Epoux de Pierrette Marie Madeleine Adrienne LACHENY.-Dressé le deux février mil neuf cent einquente= trois quinze heures, sur la décl aration de Lucien GUILOINEAU, cuarante-quatre ans, employé 1, place du Par- - vis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de Páris % Transerit le trois mers mil neuf eent inquante-trois, quinze heures, par Nous , Ròbert PINDON Cheve lier de la dégion Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Celling 182 Letrois février mil neuf cent cinquante-trois deux heures vingt, est décédée : 83, boulovard de onze décembre mil huit cent quatre, vingt-dix-sept sans professions fille de Joséphine tal : , DUTAY, décédée.- Léontine Berthe DUTAY domiciliée 24, rue Rambuteau née an Paris, quatrième arrondi ssement, le Epouse de Léon Hippolyte Alexandre SEROUILLE. Dressé 16 quatre février mil neuf eent inquente-trois , treiza heures dix, sur la déclaration de Charles GENET. quarenteaun ans employé , 83, boulevard de 1 HH- pital, qui, lec ture faite, a signé avec Nous Maurice DUFOURS Maire du treizième armondissement de Paris Transcrit le trois mars mil neuf cent e inquante-trois quinze heures dix, par Nous , Robert PINDON * * Chevalier de la Légion Adjoint au Meire du troisième arrondissement de Paris ./. Seese 183 Le e inq février mil neuf cent inquante- trois , à une heure qui-nee pu être déterminé, est décédé * * * 2, rue Ambroise Paré : Roger Edmond CHEVALIER, imprimeur , né, à, Plessis Bouchard (seine et Cise), le * * trente juin mil neuf cent onze , fils de Cyrille Henri CHEVALIER sans profession et de Leuise Léonti- ne Marie COPPENS, domiciliés à Argenteuil (seine et Oise), rue du Gibet .- domicilié 2 Paris, troisid- me arrondissement, 9, rue Portefoin.-Epouz de Andr és Marcelle MORIN.- Dressé le sept février mil neuf - cent cinquante-trois , neuf houres, sur : la déclaration de Henri DAAMES , e inquante-quatre ans, employé . 2, rue Ambroise Paré, , qui, lecture faite- a signé avec Nous. Etienne BUFFETAUD Adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris /. Transerit le trois mars mil neuf ent einquante=trois seize heures, par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du, troisième arrondisse- ment de Paris ./. 