Le douze novembre mil meuf cent cinquante-um (sans indication d-heure) ) est decide a Comakry (Guinée L Frangaise ) : Nicolas Mare , radio à bord de l+Avion F B BYY service géographique de passage a Coma- 3 kry , nó à Paris, dix-huitième arromdissement , "le premier juillet mil 'meuf cent tremts, fils de * * Georges NICOLAS et de Rachel NOHEAU, son épouse .- (sans autres remseigmements), - Dressé le quatorze no vembre mil meuf cent cinquante-un quinze heures quarante , sur la déclaration du Colomel Barthelemy GRAS , Médecix-Chef de lohopitel Ballay, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Charles BOUTONNAT , * a Administrateur de deuxième classe des T.O.M., Maire de la Commumo mite de Comakry % Trenscrit le trox to mars mil meuf eent e imquamto-trois , quatorze heures, pur Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Lé- gion d+Honmeur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Le neuf février mil meuf eent cimquente-trois dix-huit heures vingt-cing, est décédée : 3, avenue * " Jean Jaurss : Marie Frangeise Philiberte MICHEL née le diz-meuf décembre mil huit cont soixante-quims à Dyo (SaOme et Loire) sans profession, demiciliée à Paris, troisième arrondissement, 47, rue Au- maire , fille de Jean Framgois MICHEL et de Bemoite JACQUETIN, époux décédés.- Veuve de Jean Pierre * * P Etiome VERILHAC .- Dressé le dix février mil meuf cent cimquantemtrois seize heures, sur la déclarg- tion de Henri LAURENT, quarante-cinc ans, employé , 6, rue de la Paix, qui, lecture faite, a signé avec q Nous , Raymond BILB OR, Adjoint au Maiere de Neuilly sur Marme (Seime et Oise).- Transcrit le trente mar e mil neuf cent cimquante-trois quatorze heures dix, par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d deHommeur 9. Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Peris /. Le quatorze février mil meuf cent einquante-trois , quinzé heurss, est décédé : 158, avenue du Général Checky Michel Bizot : Joel Fermand Linou BOUVIER , né a Paris, quatorzième arrendissement, le vigt-trois avril mil neuf cent einquante-deux , fils de Jean Marcel Georges BOUVIER, gargon livreur et de Dyobra Julie * COKEN ,son épouse, sans profession, domiciliés à Paris , 77, rue Charlot.- Dressé le quinze février mil neuf eent e imquamte=trois treize heurss, sur la déclaration de Kamus cohen, trente-sept ans, employe 158, avenue du Géxéral Michel Bizot, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jeam-Marie ROBERT  . au Maire du douzième arromdissement de Paris . /. Transcrit le trente mars mil meuf e e nt cimquente-trois , quatorze heures vingt, par Nous , Robert PINDON , Maire Causan Adjointau di troisième arrondissementde Paris. Le quatorze février mil meuf cent cimquante=trois , neuf heures tremte, est décédé : 184, rue du fau- bourg Saint Amtoine : Hemri BLES , né a Metz (Moselle), le vingt-um noveMire mil huit cent soixeN te- seize, brossier , domicilié a Paris, 18, rue des Coutures Saint Gervais', fils de Joseph BLES , , et de Marie Frangoige Césarime MICHAUD , époux décédés.-Veuf de Jeame CLEMENT. Dreséé le quinze février mil neuf ceNt ei , treize heures trente, sur le déclaration de André COURTIN , quarante-huit ams, préposé , 184, rue du faubourg Saint Anteime , qui, lec ture faite- a signé'avec Nous Jean-Marie ROBERT, Adjeimt au Maire du douzième arromdissement de Paris % Transcrit le trente riars inil meuf - cent einquante=trois, quatorze heures quarante, par Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion d-Hox- meur Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris, Le dix-neuf février mil neuf cent cimquante-trois eing heures, est décédée : 1, place du PRrvis : * * Alice CHAMBONNAUD née à Paris, douzième arrondissement, le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt- quatorze, comeierge, domiciliés a Paris, 7, rue Blondel , fille de Jacques CHAMB ONNAUD, et de Augusta BOUET, époux décédésé- Veuve de Joseph Jean Pierre POURQUIER. - Dressé le dix-meuf février mil neuf cent e imquente- trois , quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEÁU, quarante-quatre ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Parls / Transcrit le trente mars mil meuf cent eimquante-tro , quinze heures , par Nous , * Robert PINDON , Chevalier de la Légion d+Honneur Adjoint au MaIre du troisième a rrondissemen de Paris Le douze novembre mil meuf cent cinquante-um (sans indication d-heure) ) est decide a Comakry (Guinée L Frangaise ) : Nicolas Mare , radio à bord de l+Avion F B BYY service géographique de passage a Coma- 3 kry , nó à Paris, dix-huitième arromdissement , "le premier juillet mil 'meuf cent tremts, fils de * * Georges NICOLAS et de Rachel NOHEAU, son épouse .- (sans autres remseigmements), - Dressé le quatorze no vembre mil meuf cent cinquante-un quinze heures quarante , sur la déclaration du Colomel Barthelemy GRAS , Médecix-Chef de lohopitel Ballay, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Charles BOUTONNAT , * a Administrateur de deuxième classe des T.O.M., Maire de la Commumo mite de Comakry % Trenscrit le trox to mars mil meuf eent e imquamto-trois , quatorze heures, pur Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Lé- gion d+Honmeur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Le neuf février mil meuf eent cimquente-trois dix-huit heures vingt-cing, est décédée : 3, avenue * " Jean Jaurss : Marie Frangeise Philiberte MICHEL née le diz-meuf décembre mil huit cont soixante-quims à Dyo (SaOme et Loire) sans profession, demiciliée à Paris, troisième arrondissement, 47, rue Au- maire , fille de Jean Framgois MICHEL et de Bemoite JACQUETIN, époux décédés.- Veuve de Jean Pierre * * P Etiome VERILHAC .- Dressé le dix février mil meuf cent cimquantemtrois seize heures, sur la déclarg- tion de Henri LAURENT, quarante-cinc ans, employé , 6, rue de la Paix, qui, lecture faite, a signé avec q Nous , Raymond BILB OR, Adjoint au Maiere de Neuilly sur Marme (Seime et Oise).- Transcrit le trente mar e mil neuf cent cimquante-trois quatorze heures dix, par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d deHommeur 9. Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Peris /. Le quatorze février mil meuf cent einquante-trois , quinzé heurss, est décédé : 158, avenue du Général Checky Michel Bizot : Joel Fermand Linou BOUVIER , né a Paris, quatorzième arrendissement, le vigt-trois avril mil neuf cent einquante-deux , fils de Jean Marcel Georges BOUVIER, gargon livreur et de Dyobra Julie * COKEN ,son épouse, sans profession, domiciliés à Paris , 77, rue Charlot.- Dressé le quinze février mil neuf eent e imquamte=trois treize heurss, sur la déclaration de Kamus cohen, trente-sept ans, employe 158, avenue du Géxéral Michel Bizot, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jeam-Marie ROBERT  . au Maire du douzième arromdissement de Paris . /. Transcrit le trente mars mil meuf e e nt cimquente-trois , quatorze heures vingt, par Nous , Robert PINDON , Maire Causan Adjointau di troisième arrondissementde Paris. Le quatorze février mil meuf cent cimquante=trois , neuf heures tremte, est décédé : 184, rue du fau- bourg Saint Amtoine : Hemri BLES , né a Metz (Moselle), le vingt-um noveMire mil huit cent soixeN te- seize, brossier , domicilié a Paris, 18, rue des Coutures Saint Gervais', fils de Joseph BLES , , et de Marie Frangoige Césarime MICHAUD , époux décédés.-Veuf de Jeame CLEMENT. Dreséé le quinze février mil neuf ceNt ei , treize heures trente, sur le déclaration de André COURTIN , quarante-huit ams, préposé , 184, rue du faubourg Saint Anteime , qui, lec ture faite- a signé'avec Nous Jean-Marie ROBERT, Adjeimt au Maire du douzième arromdissement de Paris % Transcrit le trente riars inil meuf - cent einquante=trois, quatorze heures quarante, par Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion d-Hox- meur Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris, Le dix-neuf février mil neuf cent cimquante-trois eing heures, est décédée : 1, place du PRrvis : * * Alice CHAMBONNAUD née à Paris, douzième arrondissement, le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt- quatorze, comeierge, domiciliés a Paris, 7, rue Blondel , fille de Jacques CHAMB ONNAUD, et de Augusta BOUET, époux décédésé- Veuve de Joseph Jean Pierre POURQUIER. - Dressé le dix-meuf février mil neuf cent e imquente- trois , quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEÁU, quarante-quatre ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Parls / Transcrit le trente mars mil meuf cent eimquante-tro , quinze heures , par Nous , * Robert PINDON , Chevalier de la Légion d+Honneur Adjoint au MaIre du troisième a rrondissemen de Paris 