235 Vu la signification & Nous, faite , le dix-huit mars mil neuf cent trois de la grosse deum jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-un novembre mil meuf cent eimquante-deux , *** lela Noud . transerivons ici, le dispositif dudit jugement " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et ite déclare que le seize septembre mil neuf cent quarante-deuxe est décédée à Drancy (Seine : Gitla **** fairs MUZENMaCHER , domiciliée à Paris, troisième arrondissement, 48, rue de Turenne , mée a Radomysl *** (Pologme), le vingt-un oc tobre mil neuf eent quatre . fille de Mutla MUZENMACHER-Epouse de Mamin **** WEINSTEIN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d+acte de déeès de la sus nommée et queil sera eppo- 7 sable aux tiers dans les termes de l+article 91 du code eivil.- Ordonne la transcription du dispositif présent jugement les registres de l-état civil de la mairie du troisième arrondissement de parise du sur mas Transe rit le vingt-trois mars mil neuf cent e inquante- trois, quinze heures dix, par Nous . Pierre que Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjeint au mai,re du troisième arrondi sgement de Paris N, Mat et MERCIER, non eu be Depration" Noseftering st decidie 1942 a b 21 Lo 1942 délégation S a du Auchwitz Maire (Pologres, par 236 Vu la signification à Nous, faite le diz-huit mars mil mouf cent e imquante- trois de la grosse deun ju- -Un de gement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt novembre mil meuf cent cimquente= eux , Nous , * " 03 transe rivons ici, le dispositif du dit jugement " LE TRIBUNAL * " * PAR CES MOTIFS * * * Dit et décla- 1003 re que le deux nars mil neuf cont quarante= trois, est décédé à Dramey (Seime): Mamin WEINSTEIN , domi- Maire eilié à Paris, troisième arrondissement, 48, rue de Turenne né a Odessa (Russie), le vingt-sept * * o acût mil huit cent soixamte,diz-meuf , fils de Hermen `WEINSTEIN et de Beila son épouse. Epoux de *** 1957 Gitla MUZENMACHER.= Dit que le présent jugement tiemdra lieu d de décès du sus-nommé et queil sera opposable aux tiers dans les termes de l+article 49 du code civil et 91 du code civil .-" Transe rit le vingt-trois mars mil meuf cent e imquante=troise quinze heures vingt, par Nous , Pierre MERCIER , Médail- we le Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % du Maire con Auschwitz (Pologue/hef non be 2 mas 1943a Draucy lerder hearse - 2003.00 délégation 237 Le trente mars mil neuf cent quarante=trols , est décédée à Lublin-Maidameck (Pologme) : Charlotte * * LOEWE , sans profession domic iliée à paris, troisième arromdissement  , 73, rue Notre Dame de Nazare th de fille de Maurice LOEWE et de Sarah KALINAe son épouse.- Née à Paris, douzième arrondissementy le sept qairite novembre mil neuf cent cing.- Célibataire - Dressé le onze mars mil meuf cent e imquante-trois , au * * 009- Maire Mimistère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre , par André GROS , et transcrit à Paris, troi- rife sième arrondissement, le vingt-trois smars * mil meuf cent cimquante-trois, quinze heures trente, par otte Nous Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arromdisse= die et ment de Paris % du Maire neck (Pdogre). Paris. be to decembe par 2009. délégation M. 238 Le vingt-cinq février mil neuf cent inquante-trois , quatorze heures quarante,cimq, est décédée **** + Rue Edouard Cannevel a Dieppe , Amne Marie Vie torine JASNOT , mée le quinze octobre mil huit cent quar - tre vingt-eimq , a Langon (Ille et Vilaime) sans profession fille de Frangois JASNOT et de Paulime MEILLERAY , époux décédés.-Divorcée de Jean Marie Julien ROCHERON, domiciliée a parise troisième arron- sweetf dissement 5, rue des Filles du Calvaire .-Dressé le vingt-cing février mil neuf cent eimquante-trois , dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Raymonde BERS OUL Ts épouse ROCHERON, trenté-un ans, *** emmergante, domic iliée a Saint Nicolas deAlierment, rue Edouard Cannevel, qui, lecture faite, avec Nous , Jacques de THEVRAY, maire de Saint Nicolas Transcrit le vingt-trois mars mil - neuf cent eimquante-troi seize heures, par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire, Croix'de Guer 18 , Adjoint au Maire du troisième a rrondissement de Paris ./. 235 Vu la signification & Nous, faite , le dix-huit mars mil neuf cent trois de la grosse deum jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-un novembre mil meuf cent eimquante-deux , *** lela Noud . transerivons ici, le dispositif dudit jugement " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et ite déclare que le seize septembre mil neuf cent quarante-deuxe est décédée à Drancy (Seine : Gitla **** fairs MUZENMaCHER , domiciliée à Paris, troisième arrondissement, 48, rue de Turenne , mée a Radomysl *** (Pologme), le vingt-un oc tobre mil neuf eent quatre . fille de Mutla MUZENMACHER-Epouse de Mamin **** WEINSTEIN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d+acte de déeès de la sus nommée et queil sera eppo- 7 sable aux tiers dans les termes de l+article 91 du code eivil.- Ordonne la transcription du dispositif présent jugement les registres de l-état civil de la mairie du troisième arrondissement de parise du sur mas Transe rit le vingt-trois mars mil neuf cent e inquante- trois, quinze heures dix, par Nous . Pierre que Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjeint au mai,re du troisième arrondi sgement de Paris N, Mat et MERCIER, non eu be Depration" Noseftering st decidie 1942 a b 21 Lo 1942 délégation S a du Auchwitz Maire (Pologres, par 236 Vu la signification à Nous, faite le diz-huit mars mil mouf cent e imquante- trois de la grosse deun ju- -Un de gement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt novembre mil meuf cent cimquente= eux , Nous , * " 03 transe rivons ici, le dispositif du dit jugement " LE TRIBUNAL * " * PAR CES MOTIFS * * * Dit et décla- 1003 re que le deux nars mil neuf cont quarante= trois, est décédé à Dramey (Seime): Mamin WEINSTEIN , domi- Maire eilié à Paris, troisième arrondissement, 48, rue de Turenne né a Odessa (Russie), le vingt-sept * * o acût mil huit cent soixamte,diz-meuf , fils de Hermen `WEINSTEIN et de Beila son épouse. Epoux de *** 1957 Gitla MUZENMACHER.= Dit que le présent jugement tiemdra lieu d de décès du sus-nommé et queil sera opposable aux tiers dans les termes de l+article 49 du code civil et 91 du code civil .-" Transe rit le vingt-trois mars mil meuf cent e imquante=troise quinze heures vingt, par Nous , Pierre MERCIER , Médail- we le Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % du Maire con Auschwitz (Pologue/hef non be 2 mas 1943a Draucy lerder hearse - 2003.00 délégation 237 Le trente mars mil neuf cent quarante=trols , est décédée à Lublin-Maidameck (Pologme) : Charlotte * * LOEWE , sans profession domic iliée à paris, troisième arromdissement  , 73, rue Notre Dame de Nazare th de fille de Maurice LOEWE et de Sarah KALINAe son épouse.- Née à Paris, douzième arrondissementy le sept qairite novembre mil neuf cent cing.- Célibataire - Dressé le onze mars mil meuf cent e imquante-trois , au * * 009- Maire Mimistère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre , par André GROS , et transcrit à Paris, troi- rife sième arrondissement, le vingt-trois smars * mil meuf cent cimquante-trois, quinze heures trente, par otte Nous Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arromdisse= die et ment de Paris % du Maire neck (Pdogre). Paris. be to decembe par 2009. délégation M. 238 Le vingt-cinq février mil neuf cent inquante-trois , quatorze heures quarante,cimq, est décédée **** + Rue Edouard Cannevel a Dieppe , Amne Marie Vie torine JASNOT , mée le quinze octobre mil huit cent quar - tre vingt-eimq , a Langon (Ille et Vilaime) sans profession fille de Frangois JASNOT et de Paulime MEILLERAY , époux décédés.-Divorcée de Jean Marie Julien ROCHERON, domiciliée a parise troisième arron- sweetf dissement 5, rue des Filles du Calvaire .-Dressé le vingt-cing février mil neuf cent eimquante-trois , dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Raymonde BERS OUL Ts épouse ROCHERON, trenté-un ans, *** emmergante, domic iliée a Saint Nicolas deAlierment, rue Edouard Cannevel, qui, lecture faite, avec Nous , Jacques de THEVRAY, maire de Saint Nicolas Transcrit le vingt-trois mars mil - neuf cent eimquante-troi seize heures, par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire, Croix'de Guer 18 , Adjoint au Maire du troisième a rrondissement de Paris ./. 