171 Le sédize mars mil meuf cont cinquante- trois sept heures quinzes en son domicile : * * * * 32, rue Montmorency : Berthe Clémence , sans profession mée a Paris, vingtième arrondisse- ment, le sept juin mil huit eent soizamte-dix-huit , fille de Simon KAUFMANN , et de Clémence Roge Marie PINARD., époux décédés.- Veuve de Charles ROUTIER.- Dressé le dix-sept mars-mil neuf cent te-trois, quimza heures dixe par Nous , sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, quarante ans , entre- prénour de Pompes Fumèbres, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire Croix de Guerre, Adjoint au Mairo du. troisième arrondissement de Paris ./. - tollars pland 2-18 Le dix février mil neuf cent e imquemte-trois eing heures cinqs est décédé à Epinay sur Orge (seime et Oise) * Philippe CASALEGNO , domicilié & Paris, troisième arromdissement, 44, rue de Montmorency mé,à Turin (italie) le premier mai mil huit cent soixamte-quatorz@ sans profession, veuf de Joséphi- ne PIGAGLIO.- (Sans autres remseigmements commus du déclarant). - Dressé le onze févrie r mil neuf cent - cimquante-trois , neuf heures,sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quaranté-cimq ans, employé , * * 18, avenue d+Amérique à Sainte Geneviève des bois (Seine et Oise), qui, lecture faite, a signé ave e * * Nous , André GUYOCHIN, Maire d.Epinay sur Orge . ,Transcrit le dix-gept mars mil nouf cent cinquante- trois , quinze heures quarante,par Nous Pierre MERCIER: Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % 219 Le douze février mil nE uf cent cimquante-trois . vingt heures trente, est décédé : 36, rue Condorcet : - Gérard ;Gilbert WEISSMANN , domicilié & paris, troisième arrondissementy 23, rue des Filles du Calvaire né à Paris, troisième arrondissement, le six novembre mil neuf cent vingt-meuf, sans profession, fils de RENE WEISSMANN, bijoutier domicilié 23, rue des Filles du Calvaire , et do Margueri te REVEL, sans * * profession, domiciliée à Paris, 5, rue des Dardamelles .- célibataire .- Dressé le quatorze février mil neuf cent inquante-trois , dix heures vingt, sur la déclaration de Robert COSTER , eimquante-um ** "anse émployé , 2, rue d+Amjou , qui, lecture faite, a signé avec Nous , Arthur Lucien Gaëtan houdard, Adjoint au Maire du neuvième arromdissement de Paris //Tramscrit 18 diz-sept mars mil meufcent ein- quante- trois , geize héures, par Nous Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de le diz-gept mars mil neuf e ent eimquante-troi T. Mard 220 Le treise février mil mouf cent e inquante- trois huit heures, est décédéa : 10, avenue de la Porte * * d aAubervilliers : Denise BERTHOU , née à Comearmeau (Finistèro), le trois janvier mil huit eent soi- - zante-diz-huit , sans profession , domiciliée 12, rue de Picardie à Paris troisième arrondiasement fille de Jean Louis BERTHOU et de Anne Marie VILLARD, époux décédés* Célibataire .- Dressé le treize f évrier mil-meuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Fernand BROUZET , * * tromte-trois ans, employé , 10, avenue de le Porte d AAubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Roger FOURNIER , Adjoint au MairE du dix-reuvième arrondissement de Paris /. Suivent les si- gnatures -Transerit le dix-gept mars mil neuf e ent e inquante-trois seize heures trente, par Nous , Pierre MERCIER Médallle Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. J Woun ) 171 Le sédize mars mil meuf cont cinquante- trois sept heures quinzes en son domicile : * * * * 32, rue Montmorency : Berthe Clémence , sans profession mée a Paris, vingtième arrondisse- ment, le sept juin mil huit eent soizamte-dix-huit , fille de Simon KAUFMANN , et de Clémence Roge Marie PINARD., époux décédés.- Veuve de Charles ROUTIER.- Dressé le dix-sept mars-mil neuf cent te-trois, quimza heures dixe par Nous , sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, quarante ans , entre- prénour de Pompes Fumèbres, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire Croix de Guerre, Adjoint au Mairo du. troisième arrondissement de Paris ./. - tollars pland 2-18 Le dix février mil neuf cent e imquemte-trois eing heures cinqs est décédé à Epinay sur Orge (seime et Oise) * Philippe CASALEGNO , domicilié & Paris, troisième arromdissement, 44, rue de Montmorency mé,à Turin (italie) le premier mai mil huit cent soixamte-quatorz@ sans profession, veuf de Joséphi- ne PIGAGLIO.- (Sans autres remseigmements commus du déclarant). - Dressé le onze févrie r mil neuf cent - cimquante-trois , neuf heures,sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quaranté-cimq ans, employé , * * 18, avenue d+Amérique à Sainte Geneviève des bois (Seine et Oise), qui, lecture faite, a signé ave e * * Nous , André GUYOCHIN, Maire d.Epinay sur Orge . ,Transcrit le dix-gept mars mil nouf cent cinquante- trois , quinze heures quarante,par Nous Pierre MERCIER: Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % 219 Le douze février mil nE uf cent cimquante-trois . vingt heures trente, est décédé : 36, rue Condorcet : - Gérard ;Gilbert WEISSMANN , domicilié & paris, troisième arrondissementy 23, rue des Filles du Calvaire né à Paris, troisième arrondissement, le six novembre mil neuf cent vingt-meuf, sans profession, fils de RENE WEISSMANN, bijoutier domicilié 23, rue des Filles du Calvaire , et do Margueri te REVEL, sans * * profession, domiciliée à Paris, 5, rue des Dardamelles .- célibataire .- Dressé le quatorze février mil neuf cent inquante-trois , dix heures vingt, sur la déclaration de Robert COSTER , eimquante-um ** "anse émployé , 2, rue d+Amjou , qui, lecture faite, a signé avec Nous , Arthur Lucien Gaëtan houdard, Adjoint au Maire du neuvième arromdissement de Paris //Tramscrit 18 diz-sept mars mil meufcent ein- quante- trois , geize héures, par Nous Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de le diz-gept mars mil neuf e ent eimquante-troi T. Mard 220 Le treise février mil mouf cent e inquante- trois huit heures, est décédéa : 10, avenue de la Porte * * d aAubervilliers : Denise BERTHOU , née à Comearmeau (Finistèro), le trois janvier mil huit eent soi- - zante-diz-huit , sans profession , domiciliée 12, rue de Picardie à Paris troisième arrondiasement fille de Jean Louis BERTHOU et de Anne Marie VILLARD, époux décédés* Célibataire .- Dressé le treize f évrier mil-meuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Fernand BROUZET , * * tromte-trois ans, employé , 10, avenue de le Porte d AAubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Roger FOURNIER , Adjoint au MairE du dix-reuvième arrondissement de Paris /. Suivent les si- gnatures -Transerit le dix-gept mars mil neuf e ent e inquante-trois seize heures trente, par Nous , Pierre MERCIER Médallle Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. J Woun ) 