81 f'évrier mil neuf eent cinquante-trois treize heures, est décédé thin * * * * * * * Le 55, deux rue des Archives , Paris, troisième arrondissement ; domicilié Les Chambons ( Commune de Saint Mar- tial le Mont ) (Creuse) : Frangois Jules Pierre FENAUGEAS, né à Paris, vingtième arrondissement, le treize novembre mil huit eent quatre-vingt-sopt , fils de Félix Gilbert FENAUGEAS et de Marie Lauren- tine VALLETTE, époux décédés.- Retraité des Postes.- Veuf de Emilienne Marcelle Jeanne RITON .- Dressé le quatre février mil neuf cent einquante=trois quinze heures, sur la déclaration de Charle s WOLF , * * soizante-quatre ans, employé , 5% rue de Bretagne, qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Jean * *** MEUNIER Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. comp 2 Vu la signification à Nous, faite le trois février mit neuf cent cinquante-troise de la grosse d=un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-neuf décemb 20 'mil nauf cent einquants-doux , * * Nous transe rivons ici, le disposi tif du dit jugement : LE TRIBUNAL * *. * PAR CES MOTIFS. * * * _Ditet déclare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante@trois est décédé a Drancy (seine) : Elie * * KAPELMEISTERS domicilié à Paris, troisième 74, boulevard Sébastopol , né an Kielee * * (Pologne), le douze juir mil huit cent quatre-vingt-quatorze , fils de Abraham K APELMEISTER et de * * * * Esther SCHEINFELD, son épouse.-Epoux de Haia BOSSAK.-D1 1 que le présent jugement tiendra lieu d+sc te de décès du susnommé et queil sera opposable aux 'tiers dans le termes de l+article 91 du code civil. * * L Ordonne la transcription du disposi tif du présent jugement sur les registres courants de 1-état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Transeri t le quatr février mil neut gent cinquan- 3 "te-trois geize :heures, par Nous`, Jean MEUNIER Adjoint au Maire, du trois1ème arrondi ssement de * * * Paris./. b e 31 Le vingt-quatre décembre mil neuf eent inquante-deux deux 'heures, est décédée : 83, boulevard de * * n l hopital : Cornélie Gabrielle DESJARDINS, domiciliée rue de Thorigny, , née à Parisi dix-septième are rondissement, le trente juillet mil huit cent soixante-six dans profession, fille de Louis Frangois DESJARDINS et de Rose Amélie Loui ge AUZOUX , époux décédés.- Veuve de Ernest Léon Hippolyte GEORGEa- * * Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent e inquante-deux treize heures, sur la déclaration-de *** Charles GENET, quarante-un ans, employé , 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre ETEFFE , Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris ./. (suivent les signatures) Transe r1 t le quatre février mil neuf cent inquante- troise seize heures dix, par Nous Jean MEUNIER , * Adjoint au Maire, du troisième arrondissement de Paris % p Le einq janvier mil neuf cent einquante-tro1s . dix-huit heures quarante-cinq, est décédée : 1, place du Parvis : Marie Joséphine VANNIER, née a Chalons sur Marne (Marne), le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt- deux , sans professions domiciliée à Paris, 178, rue du Temple , fille de Pierre Frangois VANNIER et de Marie Louise Flore APPERT, époux décédés.- Divoreée de Albert MARTINOT.- Dressé le six janvier mil neuf cont cinquanto-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , * * * quarante-quatre ans, employé 1, place du Parvise qui, lec ture falte, a signé avec Nous , Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris % (suivent les signatures) Transe r1 t le quatre février mil neuf cent cinquante-trois , seize houres vingt, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./o offer 81 f'évrier mil neuf eent cinquante-trois treize heures, est décédé thin * * * * * * * Le 55, deux rue des Archives , Paris, troisième arrondissement ; domicilié Les Chambons ( Commune de Saint Mar- tial le Mont ) (Creuse) : Frangois Jules Pierre FENAUGEAS, né à Paris, vingtième arrondissement, le treize novembre mil huit eent quatre-vingt-sopt , fils de Félix Gilbert FENAUGEAS et de Marie Lauren- tine VALLETTE, époux décédés.- Retraité des Postes.- Veuf de Emilienne Marcelle Jeanne RITON .- Dressé le quatre février mil neuf cent einquante=trois quinze heures, sur la déclaration de Charle s WOLF , * * soizante-quatre ans, employé , 5% rue de Bretagne, qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Jean * *** MEUNIER Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. comp 2 Vu la signification à Nous, faite le trois février mit neuf cent cinquante-troise de la grosse d=un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-neuf décemb 20 'mil nauf cent einquants-doux , * * Nous transe rivons ici, le disposi tif du dit jugement : LE TRIBUNAL * *. * PAR CES MOTIFS. * * * _Ditet déclare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante@trois est décédé a Drancy (seine) : Elie * * KAPELMEISTERS domicilié à Paris, troisième 74, boulevard Sébastopol , né an Kielee * * (Pologne), le douze juir mil huit cent quatre-vingt-quatorze , fils de Abraham K APELMEISTER et de * * * * Esther SCHEINFELD, son épouse.-Epoux de Haia BOSSAK.-D1 1 que le présent jugement tiendra lieu d+sc te de décès du susnommé et queil sera opposable aux 'tiers dans le termes de l+article 91 du code civil. * * L Ordonne la transcription du disposi tif du présent jugement sur les registres courants de 1-état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Transeri t le quatr février mil neut gent cinquan- 3 "te-trois geize :heures, par Nous`, Jean MEUNIER Adjoint au Maire, du trois1ème arrondi ssement de * * * Paris./. b e 31 Le vingt-quatre décembre mil neuf eent inquante-deux deux 'heures, est décédée : 83, boulevard de * * n l hopital : Cornélie Gabrielle DESJARDINS, domiciliée rue de Thorigny, , née à Parisi dix-septième are rondissement, le trente juillet mil huit cent soixante-six dans profession, fille de Louis Frangois DESJARDINS et de Rose Amélie Loui ge AUZOUX , époux décédés.- Veuve de Ernest Léon Hippolyte GEORGEa- * * Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent e inquante-deux treize heures, sur la déclaration-de *** Charles GENET, quarante-un ans, employé , 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre ETEFFE , Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris ./. (suivent les signatures) Transe r1 t le quatre février mil neuf cent inquante- troise seize heures dix, par Nous Jean MEUNIER , * Adjoint au Maire, du troisième arrondissement de Paris % p Le einq janvier mil neuf cent einquante-tro1s . dix-huit heures quarante-cinq, est décédée : 1, place du Parvis : Marie Joséphine VANNIER, née a Chalons sur Marne (Marne), le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt- deux , sans professions domiciliée à Paris, 178, rue du Temple , fille de Pierre Frangois VANNIER et de Marie Louise Flore APPERT, époux décédés.- Divoreée de Albert MARTINOT.- Dressé le six janvier mil neuf cont cinquanto-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , * * * quarante-quatre ans, employé 1, place du Parvise qui, lec ture falte, a signé avec Nous , Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris % (suivent les signatures) Transe r1 t le quatre février mil neuf cent cinquante-trois , seize houres vingt, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./o offer 