4 Le seize avril mil neuf cent einquante=trois einq heures , est décédé en son aomyle11e : 37, rue Réau- mur : Robert Arthur'DELMETZ négoeiant né à Saint-Omer (Pas de Calais), le onze novembre mil huit - eont quatre-vingt-deux fils de Arthur Félix Emile DELMETZ, et de Irma PLAT , époux décédés.- Divoreé en premières noces de Berthe-Marie Louise BOUQUET.- Epoux en secondes noes de .Berthe Marie Louise * * BOUQUET. Dressé le diz-sept avril mil meuf eent eimquante-trois dix heures, sur la. déelaration de * * Georges BERNARD, einquante-deux ans , employé 10, passage Saint Michel , Pariq, qui, lecture faite , * a signé ave e Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième:arrondissement de Paris ./. Denus 85 Le dix-neuf février mil mouf cent e inquaite-trois huit heures, est : 47, boulevard de leHopital: Chiristian Louis Marcel AUBRY . mé a Paris, troisième arrondissement le meuf avril mil meuf cent einquem te-un , né 2 Paris , troisième arrondissement, le meuf avril mil ieuf cent einquante-um , fils de ..* Roland Louis AUBRY, fraiseur et de Marcelle Léontime Marie BOURGNEUF, son épouse . sans profession, domi- ciliés 44, rue des Gravilliers.- Drossé le vingt février mil meuf eent e inquante-trois quinze heures - trente, sur la déclaration de Léon BROHAN , quarante-quatre ans, préposé , 4%, boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous . Mauriee DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissene nt de aris./.Transeritle dirsept avril mil meuf cent quinze heures, par Nous , Jean * * * MEUNIER Adjoint au Maire du troisième' arrondissement de Paris./ 286 Le seize avril mil meuf cent einquante-trois , sept heures trente, est décédée en son domieile : 3. rue W Payenne : Marie BEGON , sans profession : née à Roanne (Loire), le einq avril mil huit cent soixante- diz-sept , fille de Etienne BEGON, et de Marie FUSIL , époux Veuve de Ermest VOLCKRINGER. - * * er Dressé le dix-sept avril mil meuf cent einquante-trois seize heures, sur la déclaration de Marcel * * * ROSIER, trente-trois ans , employé 31, boulevard Saint Germain , Paris, qui, lecture faite, asigné * * ave e Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Athorics 287 Le vingt-trois février mil meur eent einquante-trois , vingt deux est décédé : 60, rue Vergmaid f Lue Jean Framgois BONEHILL, né a Paris, treizième arrondissementy le vingt février mil meuf eent ein- quante-troi . fils de Guy BONEHILLe entrepremeur et de Geneviève Thérèse Marie Louise STOCANNE, son spouse, sans profession, domiciliés 11, boulevard SaInt Martin, Paris.- Dressé le vingt-quatre fév rier mil neuf eent quatorze heures quinze, surla déelaration de Marthe PEDRETTI, femme * * BRUN trente-einq anse employée, 60, rue Vergniaud , qui, lecture faite, a signé ave e Nous , Mauriee *  DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris./.Tramsorit le dix=sept avril mil meuf - cont e inquante-trois, seize heures dixe par Nous , Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du tioisième arrondis- sement de Paris./. 288 Le trois mars mil neuf cent inquante= trois , douze heures quinze, est décédé : 74, avenue Demfert Roche- p reau : Michel LAFITTE, né a paris, quatorzième arrondissement, le einq betobre mil meuf eent inquar- te-deux, fils de Guy Romain LAFITTE, ébémiste . et de Odette Lueieme Marie AUBRUN , son épouse, fem- me de ménage , domie iliés : 3, place de la République.-Dresse le treize mars mil meuf cent e inquante- tris , onze heures dia, sur la déclaration de Mauriee GAIE , quarante-deux ans , employé , 74, avenue Denfert-Rochereaus qui, lecture faite, a signé avec Nous , Camille OZIOL, , Adjoint alla Maire du quator zième arrondissement de Paris./.Tramserit le dix-sept - Wril mil meufeent cinquante-trois heures, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris % 4 Le seize avril mil neuf cent einquante=trois einq heures , est décédé en son aomyle11e : 37, rue Réau- mur : Robert Arthur'DELMETZ négoeiant né à Saint-Omer (Pas de Calais), le onze novembre mil huit - eont quatre-vingt-deux fils de Arthur Félix Emile DELMETZ, et de Irma PLAT , époux décédés.- Divoreé en premières noces de Berthe-Marie Louise BOUQUET.- Epoux en secondes noes de .Berthe Marie Louise * * BOUQUET. Dressé le diz-sept avril mil meuf eent eimquante-trois dix heures, sur la. déelaration de * * Georges BERNARD, einquante-deux ans , employé 10, passage Saint Michel , Pariq, qui, lecture faite , * a signé ave e Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième:arrondissement de Paris ./. Denus 85 Le dix-neuf février mil mouf cent e inquaite-trois huit heures, est : 47, boulevard de leHopital: Chiristian Louis Marcel AUBRY . mé a Paris, troisième arrondissement le meuf avril mil meuf cent einquem te-un , né 2 Paris , troisième arrondissement, le meuf avril mil ieuf cent einquante-um , fils de ..* Roland Louis AUBRY, fraiseur et de Marcelle Léontime Marie BOURGNEUF, son épouse . sans profession, domi- ciliés 44, rue des Gravilliers.- Drossé le vingt février mil meuf eent e inquante-trois quinze heures - trente, sur la déclaration de Léon BROHAN , quarante-quatre ans, préposé , 4%, boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous . Mauriee DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissene nt de aris./.Transeritle dirsept avril mil meuf cent quinze heures, par Nous , Jean * * * MEUNIER Adjoint au Maire du troisième' arrondissement de Paris./ 286 Le seize avril mil meuf cent einquante-trois , sept heures trente, est décédée en son domieile : 3. rue W Payenne : Marie BEGON , sans profession : née à Roanne (Loire), le einq avril mil huit cent soixante- diz-sept , fille de Etienne BEGON, et de Marie FUSIL , époux Veuve de Ermest VOLCKRINGER. - * * er Dressé le dix-sept avril mil meuf cent einquante-trois seize heures, sur la déclaration de Marcel * * * ROSIER, trente-trois ans , employé 31, boulevard Saint Germain , Paris, qui, lecture faite, asigné * * ave e Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Athorics 287 Le vingt-trois février mil meur eent einquante-trois , vingt deux est décédé : 60, rue Vergmaid f Lue Jean Framgois BONEHILL, né a Paris, treizième arrondissementy le vingt février mil meuf eent ein- quante-troi . fils de Guy BONEHILLe entrepremeur et de Geneviève Thérèse Marie Louise STOCANNE, son spouse, sans profession, domiciliés 11, boulevard SaInt Martin, Paris.- Dressé le vingt-quatre fév rier mil neuf eent quatorze heures quinze, surla déelaration de Marthe PEDRETTI, femme * * BRUN trente-einq anse employée, 60, rue Vergniaud , qui, lecture faite, a signé ave e Nous , Mauriee *  DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris./.Tramsorit le dix=sept avril mil meuf - cont e inquante-trois, seize heures dixe par Nous , Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du tioisième arrondis- sement de Paris./. 288 Le trois mars mil neuf cent inquante= trois , douze heures quinze, est décédé : 74, avenue Demfert Roche- p reau : Michel LAFITTE, né a paris, quatorzième arrondissement, le einq betobre mil meuf eent inquar- te-deux, fils de Guy Romain LAFITTE, ébémiste . et de Odette Lueieme Marie AUBRUN , son épouse, fem- me de ménage , domie iliés : 3, place de la République.-Dresse le treize mars mil meuf cent e inquante- tris , onze heures dia, sur la déclaration de Mauriee GAIE , quarante-deux ans , employé , 74, avenue Denfert-Rochereaus qui, lecture faite, a signé avec Nous , Camille OZIOL, , Adjoint alla Maire du quator zième arrondissement de Paris./.Tramserit le dix-sept - Wril mil meufeent cinquante-trois heures, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris % 